
 Путь к вскрытию 3.0

 Собрано анонами из старых тредов еще в 2019-ом-https://pastebin.com/M5rbLuF6
 Отредактировано и отформатировано Amsedmens с 26.06.21 (Большая часть теории внесены не мной, но и моих изменений куча)
 Знаком (&) помечаются некоторые статьи для которых по моему мнению уже плюс-минус достаточно информации для создания отдельной вики-страницы для них.
 02.06.21
 
 Было~2000 строк
 Стало после первого форматирования-1900
 Второе форматирование-1800 
 
*************************************************************************************************

 Вскрыте 1-ГО УРОВНЯ 

Основные заговоры и "неразгаданные" загадки. Большая часть этого материала хорошо документирована и известна значительной части западных граждан.
Многие общие теории могут быть сгруппированы в более широких терминах или вообще не отображаться на диаграмме, учитывая их значение и популярность.
Рептилии и правительственные теории

1.Поддельные новости 
 -очевидный заговор про фейковые новости которых тысячи, нам ли об этом не знать.

2.Криптозоологические существа
 Криптозоологические существа -https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B8%D0%BF%D1%82%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%8F
 Криптозоология («изучение скрытых животных», от др.-греч — «тайный, скрытый» и зоология) — псевдонаука, предметом которой является целенаправленный поиск и доказательство реальности существ, о которых рассказывается в различного рода легендах, мифах или со слов некоторых «очевидцев» (чупакабра, снежный человек, драконы и т.п.); а также животных, существование которых считается невозможным в данной географической местности по причине того, что она находится на значительном расстоянии от их естественного ареала (как, например, фантомные кошки или, как их иначе называют, «ABC» (акроним от Alien Big Cats) — чужеродные большие кошки).
 Криптозоология исходит из того, что на Земле может существовать определённое количество видов животных, численность которых достаточна для самоподдержания популяций, но мала для обнаружения их зоологами с помощью существующих методов. Основой для криптозоологических исследований служит фольклор, а также сведения, почерпнутые от очевидцев.
 
3.Нибиру
 Планета которая скрыта за солнце по приданиям там живут разумные существа.

4.Зона51 

5.Заговор фармацевтов
 https://en.m.wikipedia.org/wiki/Big_Pharma_conspiracy_theory
 Теория заговора фармацевтов, которая утверждает, что медицинские учреждения в целом и фармацевтические компании, 
 особенно крупные, работают в зловещих целях и против общественного блага.
 Термин Big Pharma используется для общего обозначения мировой фармацевтической промышленности. По словам Стива 
 Новеллы, этот термин стал означать демонизированную форму фармацевтической промышленности https://ru.wikipedia.org/wiki/Вся_правда_о_лекарствах:_мировой_заговор_фармкомпаний

5.Высадки на луну не было
 Теория о том, что люди никогда не высаживались на луну.
 
6.Ютюб канал Падма МакКорд
 Медиа канал с крипотной девушкой.
 Я наткнулся на страницу Youtube женщины по имени Падма МакКорд. Страница загружает сотни видео с заголовками, которые появляются для поиска по ключевым словам. Например: «Обвал технологических акций DOTCOM BURSTS» или «Банкротство и закрытие социальных сетей правительствами из-за нарушения законов о защите авторских прав в области конфиденциальности». Видео - это просто компиляции из одних и тех же изображений каждый раз. 
 Он прикреплен к странице Facebook и Twitter, которые ничего не делают, кроме публикации видео. У нее есть страница Google плюс, которая делает то же самое. Это предназначено для того, чтобы вызвать какую-то функцию мониторинга ключевых слов? Это попытка манипулировать акциями, торгуемыми на компьютере?
 Странная часть, у нее есть несколько блогов. Ничего существенного, просто ссылки на ее видео на Youtube и десятки ее фотографий в тех же трех позах. Ее Tumblr, а также ее веб-сайт PadmaMcCordEnterprises.biz . Эти, а также дюжина или около того блогов с ее именем делают это скорее попыткой создать интернет-след для того, кто не существует.
 https://www.youtube.com/user/Padmamccord1/videos
 
7.Атлантида
 https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Атлантида
 
8. Плоская земля
 Емнич-сотни тредов про это
 
9.Смерть Элизы Лэм (&)
 Тело Элизы Лэм, также известной по её кантонскому имени, как Лэм Хо Йи ( 30 апреля 1991[1] — февраль 2013), было обнаружено в цистерне с водой на крыше отеля Cecil Hotel в Даунтауне Лос-Анджелеса 19 февраля 2013. В начале месяца её объявили пропавшей. Работники отеля обнаружили её тело после жалоб посетителей на водоснабжение.
 За пять дней до обнаружения её тела пропажа девушки вызвала большой интерес, после того как департамент полиции Лос-Анджелеса опубликовал видеозапись с камеры наблюдения в лифте, на котором Элиза ведёт себя странно. На видео видно, как Лэм то выходит, то заходит в лифт, с кем-то говорит в коридоре и странно жестикулирует, иногда она как будто пытается от кого-то спрятаться в кабине лифта, который сам как будто бы сломан, так как дверь после нажатия на кнопки панели управления не закрывается. Видео стало популярным в интернете и набрало много просмотров в YouTube Есть версия, что виной её смерти было биполярное расстройство, которым она страдала. Также была версия о редактировании видео до его появления в сети, чтобы что-то скрыть.
 Обстоятельства смерти Элизы также вызывают вопросы, её тело было обнажённым, а её личные вещи и одежда плавали рядом с ней в воде. Судмедэкспертиза Лос-Анджелеса заявила, что Элиза не подвергалась физическому насилию и умерла случайно[ Посетители отеля Cecil Hotel, который произвёл ребрендинг и переименовался в Stay on Main, подали из-за произошедшего инцидента в суд, а родители Лэм позже подали отдельный иск. Некоторые пользователи интернета заметили схожесть смерти Элизы и смерти героя в хоррор-фильме 2005 года Тёмная вода
 Ютуб видео - Elisa Lam Elevator Surveillance Video - Hotel Cecil
*Сохранить видео

8.Нострадамус
 Предсказания Нострадамуса-как по мне мало сопадений, много туманных формулировок
 
9.Бильдербергский клуб 
 Бильдербергский клуб или бильдербергская конференция — неофициальная ежегодная конференция, состоящая примерно из 130 участников, большая часть которых являются влиятельными людьми в области политики, бизнеса и банковского дела, а также главами ведущих западных СМИ-https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B1%D0%B5%D1%80%D0%B3%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%BA%D0%BB%D1%83%D0%B1

10.Вирус Эпштейна — Барр
 ???
 
11. Отрицание глобального потепления 
 Все в заголовке
 
12. Трансгуманизм
 ???
 
13.Исчезновение Тары Калико (&)
 Тара Калико родилась 28 февраля 1969 года, и на момент своего исчезновения была второкурсницей в университете Нью-Мексико. Она получала хорошие оценки в университете, и по окончании учебы планировала работать психологом или психиатром. Знакомые отзывались о ней как об ответственной, энергичной девушке, которая занималась бегом и велосипедным спортом, а также любила составлять расписания и планировать свой день.
 20 сентября 1988 года в 9:30 утра Тара сказала своей матери, Патти Доэл, что она планирует проехать 36 миль на велосипеде по своему обычному маршруту вокруг окрестностей города, и обещала вернуться к полудню. У её велосипеда оказалось спущено колесо, поэтому она решила взять велосипед матери. С собой она взяла только плеер Sony Walkman с кассетой группы Boston. В 12:05 Тары все ещё не было дома, что было необычно для неё, всегда строго следовавшей расписанию. Поэтому мать отправилась на поиски, но не смогла найти её нигде в окрестностях города, после чего обратилась в полицию.
 Как выяснилось, Тару в последний раз видели в 11:45 на дороге #47, примерно в двух милях от её дома. За ней следовал грязно-белый пикап Ford модели 1953 года с белым самодельным верхом кузова. До сих пор неизвестно, связан ли этот пикап с её исчезновением, так как сам момент похищения или аварии не видел никто. Согласно свидетелям, Тара не обращала никакого внимания на пикап (возможно, она не слышала его приближения, так как слушала музыку в наушниках[1]). На следующий день в двух милях от дома Тары на обочине дороги была найдена кассета, которую она брала с собой (причем все выглядело так, как будто она выронила кассету, направляясь от своего дома). Вблизи от этого места были замечены следы велосипедных шин. Позже куски плеера Walkman были найдены в 19 милях к востоку от дороги #47. По мнению матери Тары, таким образом она пыталась обозначить направление, в котором её увезли похитители. Велосипед, на котором уехала Тара, так и не был найден.-https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D1%81%D1%87%D0%B5%D0%B7%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%A2%D0%B0%D1%80%D1%8B_%D0%9A%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%BE

 14.Химиотрассы (&)
 По мнению конспирологов (официальные признания о распылении климат-корректирующих веществ уже были), в то время как конденсационные следы исчезают в течение нескольких минут, химиотрассы расширяются, пока не превратятся в перистые облака. Иногда бывает, что самолёты устраивают на небе целую «решётку» — как правило, в ясный день.
 После пролёта самолётов на земле якобы обнаруживают соли бария и алюминия, полимерные волокна, торий, карбид кремния или различные вещества органического происхождения, а у попавших под химиотрассу якобы ухудшается самочувствие.
 Сторонники данной «теории заговора» выдвигают следующие версии предназначения химиотрасс: контроль численности населения Земли, создание условий для работы радаров, дальняя радиосвязь, испытание биологического оружия. Некоторые конспирологи связывают химиотрассы с болезнью Моргеллонов или HAARP.
 Предполагается, что распылители спрятаны в туалетах самолётов и заряжаются из ассенизационных машин — посторонние не будут лезть в грязь[3]. Иногда утверждают, что для распыления используются и специальные самолеты, замаскированные под пассажирские Безумный Гассер из Маттуна
 *Связанное-болезнь Маргеллона

15.Вакцины вредны (&)
 Все в заголовке

16.Стоунхендж построен недавно (&)
 Стоунхендж стоит на военной базе и есть фотографии его постройки(якобы рестоврации)-это даже не теория а факт

17.Медиа контроль
 Уже было

18.1-70 убийца (&)
 I-70 убийца неопознанный американский серийный убийца , который , как известно, погибли шесть магазинов клерков в Среднем Западе весной 1992 года Его прозвище происходит от того факта , что некоторые из магазинов , в которых его жертвы работали находились в нескольких милях от Межгосударственного 70 (I-70).
 Его жертвами обычно были молодые, миниатюрные, брюнетки. Одной из жертв был мужчина, но считается, что убийца принял его за женщину, так как часто носил хвост. Все атакованные магазины были специализированными, и их обычно обворовывали всего на несколько сотен долларов. Он также подозревается в расстреле еще трех сотрудников магазина в Техасе в 1993 и 1994 годах, один из которых выжил.
 Несмотря на то, что дело раскрыто в « Нераскрытых тайнах» и « Темных умах» , убийца еще не установлен, а следователи публично не опознали подозреваемых.
 https://en.wikipedia.org/wiki/I-70_Killer

18.Разум над материей
 Теория о том что достаточно развив человеческий разум-можно влиять на физический мир, скорее концепция

19.Новый мировой порядок (&)
 В общем смысле конспирологи понимают «Новый мировой порядок» как теневое правительство, состоящее из мировой элиты, стремящейся к проведению глобализации, чтобы в конечном итоге управлять всем миром через авторитарное правительство.
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Новый_мировой_порядок_(конспирология)

УРОВЕНЬ 2
ГЛУБОКИЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬ

Теории и вещи уровня Сумеречной Зоны. Большинство из этих записей могут быть легко изучены с помощью основных средств массовой информации (Интернет, телевидение, радио и т. Д.), Но они требуют хорошего понимания того, как устроен мир, чтобы быть полностью понятым.
Простые люди редко заходят так глубоко.

1.Осознанные сновидения (&)
 Десятки тредов на двачах и исследовательских работ, реальный со всех сторон задокументированный фак

2.Проект «МК Ультра» (&)
 - https://ru.wikipedia.org/wiki/Проект_«МК_Ультра»
 https://www.youtube.com/watch?v=Um7HGgbnZmg

3.Гипноз
 ???

4.Фторид опасен (&)
 Все в заголовке, тема разобрана всеми кому не лень.
 
5.Предсказание будущего через фильм "Назад в будущее"
 
6.Лозоходство (&)
  Группа парапсихологических практик, декларирующая возможность обнаружения скрытых предметов, обычно расположенных под землёй, таких как полости, источники воды, залежи полезных ископаемых, «геопатогенные зоны», «линии магической силы» и т. п. с помощью лозы, специальной рамки, маятника или иных приспособлений. 
  Научных доказательств существования этого явления не существует.
  НО! Наше ЖКХ минимум раза 3 палилось с пруфами на камеру-что оно его юзает, чаще всего используют гнутые электроды.
  
7.Адмирал берд
https://ru.wikipedia.org/wiki/Highjump_(%D0%BE%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F_%D0%92%D0%9C%D0%A1_%D0%A1%D0%A8%D0%90)

8.Погодный контроль (HAARP)
 HAARP, как и установка «Сура» обвиняется в-способности модифицировать погоду, отключать спутники, контролировать разум людей и тому подобное, что он используется в качестве оружия против террористов. Обвиняли HAARP в землетрясениях, засухах, ураганах, наводнениях, болезнях (синдроме войны в Персидском заливе и синдроме хронической усталости), крушении рейса 800 TWA в 1996 г., уничтожении космического шаттла Columbia в 2003 г.
 

9.Масоны
 А че-Массоны? С Массонами все и так ясно.

10.Агарта - подземная цивилизация
 Агарта - подземная цивилизация
 На всех континентах Земли есть легенды о существовании подземных городов, подземной цивилизации. Тот мир закрыт для нас с обеих сторон, но все же иногда пересекается с нашим.
 На Востоке подземное царство называется Агарта. Существуют буддисткие писания и много легенд, которые перекликаются с русскими преданиями о подземной чуди или о невидимом граде Китеже. Царство Агарта тянется под землей по всему Земному шару в том числе под океанами, оно существует более n-е количество миллионов лет, и оно основано на законах Золотого века. Там нет ни катаклизмов, ни болезней, ни войн... Там много цветущих городов, а столица - Шамбала. Техническое совершенство подземных жителей превосходит земное воображение. Там нет насилия и полное изобилие. Короче, построен коммунизм. 
 Агарта Миллионами подданных правит Царь Мира. Вроде бы сам Будда Шакьямуни там побывал, встретился с царем Брахатмой, получил какие-то знания - совсем крохи - для передачи людям. Буддисты свято верят в эту подземную цивилизацию.
 http://perevalnext.ru/agarta-podzemnaya-tsivilizatsiya/#ixzz5pycczQLx

11.Суккубы (&)
 Инкубы и Суккубы – сущности, паразитирующие на сексуальной энергии.
 
12.Подвальная лента
 ???

13. Пси излучение
 Миллионы их-от 5G и микроволн до Резонанса Шумана
 
14.Иглоукалывание 
 Акупунктура-альтернативная медицина и ключевой компонент традиционной китайской медицины (ТКМ), в котором тонкие иглы вводятся под кожу. Акупунктурные точки, в которые вводятся иглы, находятся на так называемых меридианах, по которым движется «жизненная энергия» ци, и манипуляции с иглами воздействуют на циркуляцию ци и тем самым помогают снимать боли и лечить болезни.

15. Инцидент Вела

16. Крипипаста
 Какая конкрентно? Миллионы их!
 
17. Трамп заговор
 С трампом заговоров слишком много
 
18. Проект «Синий луч» (&)
19. Оккультные знания Магика
20. Куполовидная земля
21. Люди в черном (&)

22. Мальчик в коробке (&)
 Мальчик в коробке (англ. Boy in the Box) — прозвище, данное неопознанной жертве убийства приблизительно 4-6 лет, чьё тело было найдено в картонной коробке в районе Фокс-Чейз в Филадельфии (Пенсильвания) 25 февраля 1957 года. Личность ребёнка, как и его убийца, не установлены по сей день.
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Мальчик_в_коробке

23. Транссерфинг реальности (&)
 

24.Наблюдения клоуна
25.Гадание
26.Пантеизм / Панентеизм
27.Повестка дня ООН
28.Андроиды

29.Потерянные цивилизации
 https://www.lostcivilization.info/ - Тут похоже собрана вся информация об "официальных" потерянных цивилизациях.


30.Паранормальные существа
31.Договорные матчи
32.Снаффы
33.Эксперименты на людях
 Миллионы их

34.Хрустальные черепа
35.6-е вымирание
37.Псевдонаука
38.Полярный сдвиг
39.Перевал Дялтова 
40.Призыв Демонов


41.Девушка призрак

42.Проект «Доминик»

43.Архидемоны и Архангелы
44.Философский камень

45.Мой красный не твой красный
 

46.Отпечаток руки Фрэнсиса Леви
 Фрэнсис Леви в 1920-х годах был пожарником. Он любил свою работу, а коллеги любили его. Человек он был очень приятный, улыбчивый, всегда готовый прийти на помощь. 18 апреля 1924 года коллеги Фрэнсиса заметили изменения в его поведении.
 Фрэнсис был хмурым, угрюмым и мыл большое окно в Чикагском пожарном отделении, ни на кого не глядя и ни с кем не общаясь.
 Через несколько минут мужчина заявил, что его посетило ощущение, будто он умрёт в этот день. В тот самый момент поступил тревожный звонок, что в здании, находящемся довольно далеко от пожарного отделения, бушует пожар. Поэтому терять время на разговоры об ощущениях Фрэнсиса было нельзя.
 Спустя несколько минут мужчина и его коллеги оказались на месте, оценили ситуацию, и стали помогать тем, кто был на верхних этажах. После того, как они спасли всех с верхних этажей, пламя охватило нижнюю часть здания, и крыша обвалилась.
 Как только это произошло, стены обрушились, накрыв обломками большое количество людей, в том числе и Леви. Мрачное предчувствие мужчины сбылось. Он потерял свою жизнь в тот день, спасая других.
 Уже на следующий день, пытаясь смириться с потерей Леви, его коллеги находились в пожарной части, обдумывая события прошедшего дня. Вдруг они заметили что-то очень странное на одном из окон. Это было похоже на смазанный отпечаток руки. Страшно, но это было то самое окно, которое так старательно накануне мыл Леви.
 Пожарники помыли окно ещё раз, но отпечаток отказывался уходить. На протяжении многих лет отпечаток был на стекле, несмотря на бесчисленные попытки удалить его, в том числе и с помощью химических средств
 Аномальные новости со всего мира: http://ufonews.su/news47/164.htm

47.Богемская роща (&)
 Богемская роща (англ. Bohemian Grove) — место отдыха площадью 11 км?, расположенное по адресу 20601 Bohemian Avenue, в городе Монте-Рио, Калифорния. Она принадлежит частному мужскому клубу искусств, известному как Богемский клуб, который находится в Сан-Франциско. Ежегодно в июле, начиная с 1899 года, сюда приезжают самые влиятельные люди мира, чтобы провести двухнедельный летний марафон.
 В Богемском клубе много людей искусства, особенно музыкантов, а также высокопоставленных деловых лидеров, правительственных чиновников (включая американских президентов) и издателей СМИ. Исключительной особенностью клуба является то, что очередь в члены клуба — около 15 лет. Члены клуба могут пригласить в Богемскую рощу гостей которые, в свою очередь, будут тщательно проверены. Эти гости приезжают со всех концов Америки и других стран мира.
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Богемская_роща
 *Запись сжигания ?человека? в роще
 
48.Черная книга

49.Рыбный дождь (и подобные события)

50.Эффект бабочки

60.Нингены - гуманоидные существа
 Нингены - гуманоидные существа
 В течение нескольких последних лет в Японии распространяются слухи о существовании в ледяных водах Антарктики гигантских гуманоидов, получивших название нингены. И хотя эти слухи порой относят к жанру легенд, сама по себе информация выглядит довольно-таки любопытной.
 Открытие китобоев
 История началась с того, что в Интернете на японском форуме 2channel было размещено несколько постов с информацией, которую некий блогер почерпнул у своего друга, работающего на правительственную программу исследования жизни китов. Программу эту, носящую название JARPA, развернули в 1987 году, когда Япония под нажимом Международной китобойной комиссии прекратила в антарктических водах коммерческий промысел китов. Противники JARPA утверждают, что ее истинная цель - добыча китового мяса для японских ресторанов и супермаркетов. Действительно, в рамках программы Страна восходящего солнца ежегодно убивает в Антарктике и северо-западной части Тихого океана свыше 800 китов. И вот, замаскированные под ученых китобои якобы повстречали в южных широтах огромных русалкоподобных китообразных.

70.Резня Паттерсона-Гимлина

71.План планируемой смерти Эрнеста Хутона

72.Нефтяной кальмар

*************************************************************************************************

УРОВЕНЬ 3


АГЕНТ ПРАВДЫ

Точка невозврата: некоторые из этих знаний заставят вас выглядеть и вести себя как сумасшедший для глаз нормальных людей, но это только начало.
Если вы все еще здесь, вы можете учиться и исследовать больше, следуя своему пути.

1.богданофф
 Отсылка на нашего наших Богдановых, Я так понял суть в том, что он потомок Эхнатона, или сам и есть Эхнатон сингулярность

2.Квантовое самоубийство и Дерево бессмертия

3.Мереологический нигилизм
 Мереологический нигилизм — философская позиция, согласно которой объекты, состоящие из частей, не существуют. Существуют только базовые объекты, которые не состоят из частей.
 Например, лес не существует в реальности как отдельный объект, это просто большое количество деревьев в ограниченном пространстве. Понятие же «лес» создано для облегчения мышления и общения. Мы не можем воспринимать вырубку отдельных (каждое из деревьев индивидуально) 173 тыс. деревьев из 346 тыс. находящихся рядом, а вырубку 50 % леса — можем.
 Примеры:
 не существует общество — это группа отдельных людей;
 не существует человек — это набор из органов, которые в свою очередь состоят из тканей и так далее; можно говорить о существовании электронов, поскольку у них нет составных частей (по крайней мере, неизвестны).

4.Каготы
 Каготы — это всеми презираемое племя на территории Западной Европы, которое обитало преимущественно во Франции и Испании. Каготов несправедливо притесняли веками, лишали их прав обычных граждан.
 Им было запрещено вступать в брак с обычными людьми, занимается ремеслами, даже браться за перила на лестницах. Этот народ всегда считали очень глупым и больным проказой, обвиняли в колдовстве и других темных вещах. Хотя на самом деле у них было только одно существенное отличие от «обычных» людей.
 Впервые о них упоминалось в конце XI столетия. Между учеными до сих пор ведутся ожесточенные споры относительного происхождения слова «кагот«. По некоторым мнениям оно произошло от бретонского слова kakouz («прокаженный»), по другим от cago («дерьмо») из окситанского языка, по третьим этот термин образовался от вестготсткого словосочетания canis gothus («готская собака»).
 Также не известно точно и как выглядели каготы. По некоторым источникам они являлись кареглазыми людьми с каштановыми волосами, в других же хрониках их описывали блондинами с голубыми глазами.
 Но во всех описаниях каготов есть одна общая черта — отмечание особого уродства круглоухости, которое заключается в отсутствии мочек ушей. Чтобы люди сразу признавали в них отщепенцев, каготы приделывали к одежде гусиную или утиную лапу.

5.Глубоководные лаборанты
 deep sea lab techs
 Ничего конкретного нет. Все имеющиеся отсылки ведут к en. wikipedia.org/wiki/SEALAB. Некий аналог "русского эксперимента со сном" - идея в том, что у человека может поехать кукушка от долгого нахождения под водой в закрытом помещении.

6.Гитлер сбежал внутри Земли

7.Onlin'e мониторинг видеоигр
 Шпионы с надзорными агентствами в Соединенных Штатах и ??Великобритании, возможно, проводили время под прикрытием орков и кровавых эльфов, проникая в видеоигры, такие как «World of Warcraft», в охоте на террористов, «скрывающихся на виду» в Интернете. Это открытие последнего раунда документов, выпущенных руководителем Агентства национальной безопасности Эдвардом Сноуденом британской газете The Guardian. Согласно документам, агенты из ЦРУ, ФБР и Пентагона, а также из правительственного штаба правительственной связи Англии проникли в WoW и виртуальный мир «Second Life», а также собрали информацию в игровой сети Xbox Live.
 edition.cnn.com/2013/12/09/tech/web/nsa-spying-video-games/index.html

8. Джон "Babbacombe 'Ли
 Джон Ли (c. 1864 – 19 March 1945) - был англичанином, известным тем, что пережил три попытки повесить его за убийство. Ли родился в Abbotskerswell, Девон, служил в Королевском флоте и был известным вором.
 В 1885 году он был осужден за жестокое убийство своего работодателя, Эммы Кейз, в ее доме в заливе Баббакомб около Торки 15 ноября 1884 года с ножом. Доказательства были слабыми и косвенными, составившими чуть больше, чем Ли, который был единственным мужчиной в доме во время убийства, его предыдущее досье и был найден с необъяснимым порезом на руке. Несмотря на это и его заявление о невиновности, он был приговорен к повешению. Время от времени его считали «человеком, которого нельзя повесить» из-за подозрения на божественное вмешательство.
 en.wikipedia.org/wiki/John_Babbacombe_Lee

9. Принудительное смешивание / гомосексуализм

10. Василиск Роко
 ru.wikipedia.org/wiki/Василиск_Роко

11. Taured
 Человек из Тауреда: доказательство параллельной Вселенной или мистификация? 
 Загадка Тауреда или «Человек без страны» ? мистический случай, который произошёл в японском аэропорту. Многие люди верят в правдивость этой истории. Главная тайна: что такое Тауред. Ни сегодня, ни в 50-е годы на карте мира не существовало такой страны. Исчезновение этого человека день спустя положило конец истории. Кроме того, с ним исчезли его документы ? паспорт и авторские права, поэтому загадка осталась неразрешённой. 

 Стоял жаркий июльский день 1954 года. В токийский международный аэропорт Ханеда прибыл путешественник с европейской внешностью. Его родным языком был французский, он также говорил по-японски и на других языках. Ничего экстраординарного. 
 Далее очевидцы этой истории расходятся в показаниях. По одной версии, этот человек подал паспорт для штампа, и офицер японской таможни заметил нечто странное. Паспорт не выглядел поддельным, но страна, где его выдали, не существовала на карте мира. Работник таможни отвёл путешественника для выяснения обстоятельств. По другой версии, человек упомянул, что он из страны Тауред. Когда таможня не поверила, он показал им паспорт. 
 Путешественник настаивал, что Тауред реален. По его словам, Тауред расположен между Францией и Испанией и существует уже 1000 лет. 
 Мужчину просят пройти в специальное помещение для дополнительного досмотра, и просят показать на карте, где именно находится его страна. 
 Когда ему подали карту, он указал на место, где находилась Андорра. Он удивился, почему его страна на карте значится как Андорра. Японские таможенники доказывали, что Тауред не существует, а путешественник стоял на своём. 
 Компания, в которой этот человек, по его словам, трудится уже много лет, не имеет о нём никакого представления, хотя мужчина доказывает свою принадлежность к ней документально. 
 Сотрудники отеля, в котором, по его словам, должен быть забронирован номер на его имя, тоже ничего о нём не слышали. 
 В токийской компании, куда незнакомец направлялся «по делам своей компании», тоже только головами покачали. 
 Таможня решила задержать человека. Они заподозрили, что он преступник. Они занялись расследованием инцидента, а его отвезли в соседний отель переночевать. Чтобы подозрительный турист не сбежал, у его номера поставили двух охранников. На следующее утро офицеры таможни зашли в его номер и обнаружили, что он бесследно исчез. 
 Неясно, как он совершил побег. Он точно не мог сбежать через окно — его номер находился достаточно высоко над землёй, и там не было никакого балкона. 
 Кроме того, все его личные документы, которые могли подтвердить достоверность истории, тоже загадочно исчезли. 
 Никогда никто больше не видел этого человека. 

 Одно из распространённых объяснений ? человек из Тауреда случайно пришёл из параллельного измерения. Согласно этой теории, существует параллельная Земля, похожая на нашу. Но там Андорра называется Тауред. По другой гипотезе, это был путешественник из будущего, но эта теория кажется менее правдоподобной. Возможно, что это просто кем-то выдуманная городская легенда.

12.Иллюминатские банки крови

13.Сакральная геометрия
 ru.wikipedia.org/wiki/Сакральная_геометрия

14.Предсказания «Черного Папы»
 В день, когда кардинал Хорхе Бергольо стал папой, сайты социальных сетей, такие как Твиттер, наполнились напоминаниями и ссылками на пророчества и прогнозы о том, что это папство будет последним в Риме. «Разве верховный иезуит не известен как« черный папа », и Нострадамус / Малахия не предвидели, что последний папа будет« черным », - написал в эфире телекомпания RT? Джон Кридон, и, надо сказать, твердо положил язык на щеку ,
 Джордж Хук стал лучше: «Большинство ученых согласятся, что предсказание о черном папе связано с тем, что он является главой иезуитов, а не цветом кожи».
 Глава ордена иезуитов известен как Черный Папа. Название, возможно, произошло от черного облачения, которое носят иезуиты, но другие источники предполагают, что это могло быть старое протестантское прозвище, которое ссылалось на предполагаемое рвение иезуитов. Каким бы ни было его происхождение, факт остается фактом: папа Франциск не является «черным папой», поскольку он не является главой ордена иезуитов.
 Те, кто предсказывает конец света, должны лучше следить за 76-летним Адольфо Николасом Пачоном из Испании, нынешним главнокомандующим ордена иезуитов.
 Но давайте на секунду поддержим папу Мобила. Относится ли «черный» в «Черном папе» к цвету кожи, прозвищам или цвету нижнего белья папы, не имеет значения из-за того факта, что ни Нострадамус, ни Малахия никогда не говорили ничего о черном папе.
 Непредсказуемость, по-видимому, проистекает из послания Генриху II Франции, в котором Нострадамус пишет: «Великая империя будет оторвана от конечности, всемогущей на протяжении более четырехсот лет: великая власть дана темной. из рабов выходи.
 «Темный» относится к цвету кожи? «Великая сила» даже относится к папству? Никто не знает, и по этой причине «пророчество» также интерпретировалось как относящееся к Мартину Лютеру Кингу и Бараку Обаме.
 В свою очередь, св. Малахия ничего не говорит о «темном» или «черном» папе, хотя он и делал пророчества о папах. Говорят, что у ирландского святого было видение во время визита в Рим в начале и середине 12 века. В своем видении он предвидел будущую историю папства. Пророчество Пап было предположительно записано, а затем скрыто, пока оно чудесным образом не появилось в 1590 году и не было опубликовано.
 Несколько странно, что информация, касающаяся пап, избранных до 1590 года, является удивительно точной, а информация, касающаяся избранных после 1590 года, является менее достоверной. Если считать их подлинными, некоторые интерпретации предполагают, что мы находимся на попечении Малахии 112 и, следовательно, на его последнем.
 «Пётр Римлянин будет пасти своих овец во многих несчастьях, и когда все это закончится, город семи холмов будет разрушен, и ужасный судья будет судить его народ. Конец."
 Некоторые люди даже пытались связать нового папу с именем Петр. Ссылки были незначительными, если не несколько пафосными. То, что новый папа решил назвать себя в честь святого Франциска Ассизского, чьего отца звали Петр, вряд ли является причиной уйти в подполье с банками печеных бобов и вашим любимым телевизором. www.irishexaminer.com/lifestyle/features/humaninterest/predictions-of-a-black-pope-and-our-demise-are-greatly-exaggerated-225911.html

15.Оз Фактор
 Фактор страны Оз-анализ рассказов людей, переживших похищения инопланетянами, постоянно обнаруживает разрыв во времени, после чего нормальная реальность остается где-то позади. По др. сторону этой границы обыкновенная физика пространства-времени уже не действует, контактант движется как бы погруженным в сон (или, скорее, кошмар) наяву до тех пор, пока не будет возвращен в нормальный мир. Британская исследовательница Дж.Рэндлс наз. такое явление "Фактор Оз". Опираясь на это наблюдение, можно сделать вывод о существовании некоего состояния физической активности (см. "Фактор пси").

16.Экстремальные континенты

17.Сочинения бритвы

18.Розенкрейцеры
 ru. wikipedia.org/wiki/Розенкрейцеры

19.Провалы в земле
 
 Отредачить
 ***
 Интересный вклад, как почти всегда, Маркильо, в «Внеземные истории» , на эту тему, которая все чаще продолжается и о которой еще никто не имеет четкого объяснения ...
 Что это такое и почему они производятся постоянно в разных частях света?
 Есть много теорий, которые пытаются оправдать эти дыры ... поскольку они делают это с помощью технологии Haarp или даже антивещества CERN ,  являются естественными , или как Marquillo позволяет нам видеть, что это могут быть существа, служащие другим с помощью передовых технологий, которые создают водосбросы, чтобы избежать чрезмерной концентрации энергии в определенных областях о котором мы теперь знаем благодаря Маркильо и его превосходной команде, которые связаны с PLACAS TECT?NICAS ...
 Мое личное мнение до этого поста состояло в том, что дыры были прояснениями особых областей на Земле из-за поступления такого количества энергии, исходящей от Солнца, от Алиона и из центра галактики ... и что это помогло адаптации Матери-Земли к происходящим изменениям ... и настолько совершенные могут быть сделаны с помощью какой-то технологии ... и кажется, что это не слишком ошибочно с тем, что предлагает Маркильо ...
 Давайте воспользуемся этой монографией «Скинхолс», чтобы все мы на форуме могли прояснить этот вопрос ... Заранее спасибо за ваше мнение и вклад ...
 Я не нашел ни одного видео-резюме с фотографиями провалов в колодцах, которые было бы неплохо добавить к посту ... чтобы посмотреть, может ли кто-нибудь внести свой вклад ...
 ***

20.Плерома
 ru.wikipedia.org/wiki/Плерома

21.Обитаемая подводная лаборатория, установленная на дне океана

22.Загадка Publius Enigma
 Загадка Publius Enigma
 Во время тура некто, назвавшийся Publius, разместил в интернете сообщение, призывающее поклонников группы решить загадку, которая, возможно, скрыта в альбоме The Division Bell. Достоверность сообщения подтвердилась, когда во время концерта на стадионе Giants Stadium[en] в Нью-Джерси перед сценой белым светом были начертаны слова «Enigma Publius». В октябре 1994 года, на концерте в «Эрлс Корте», транслировавшемся по телевидению, слово «Enigma» проецировалось на сценические декорации. Позднее Ник Мэйсон признал, что Publius Enigma существовала и была задумкой звукозаписывающей компании, а не группы. По состоянию на 2012 год загадка остаётся нерешённой[5].
 ru. wikipedia.org/wiki/The_Division_Bell#Тур

23.Русские эксперименты со сном (&)
 The Russian Sleep Experiment - примерно в 2009 году на сайте-сборнике интернет-легенд Creepypasta появился рассказ «Русский эксперимент со сном» (The Russian Sleep Experiment) неизвестного автора. Позже его заметили и перевели для русскоязычного аналога Creepypasta, хотя суммарно можно встретить больше пяти переводов этого рассказа на русский различного качества.
 Ссыль на статью из tjournal: https://tjournal.ru/internet/82398-chem-izvestna-internet-legenda-russkiy-eksperiment-so-snom-po-motivam-kotoroy-snimayut-film
 Паста на английском: https://creepypasta.fandom.com/wiki/The_Russian_Sleep_Experiment
 Паста на русском: http://kripipasta.com/story/622-russkij-eksperiment-so-snom.html


24.Эзотерические знания

25.Denver airport
 https://tjournal.ru/stories/61859-denver-airport-conspiracy

26.DMT существа
 https://plyk.ru/publ/dmt-molekula-duha/

27.Пропавший детский лес (&)
 https://mysteriousuniverse.org/2017/08/the-mysterious-forest-of-vanished-children/
 В этом мире есть места, в которых, кажется, таятся зловещие тайны и отражаются отголоски темной истории. Здесь неразгаданные тайны, исчезновения и смерти преследуют ландшафт и содержат уклончивые подсказки, которые продолжают озадачивать и сбивать с толку. Одним из таких мест является участок грубой дикой природы и скалистых гор недалеко от города Лос-Анджелес, штат Калифорния, в Соединенных Штатах, который был нулевой точкой для серии странных, пугающих исчезновений маленьких детей, которые остались нерешенными по сей день и продолжают возбуждать дискуссии и дебаты.
 На территории округа Лос-Анджелес, в Южной Калифорнии, раскинулись горы Сан-Габриэль и горы Сьерра-Пелона, а в этом обширном пространстве пустыни, недалеко от городских джунглей соседнего Лос-Анджелеса, находится Национальный лес Анджелеса. В общей сложности 700 176 акров (1,094.0 кв. Ми; 2,833.5 км2) в области, лес охватывает большие части охраняемых земель, которые остаются в удивительно нетронутом состоянии, учитывая его близость к такому густонаселенному мегаполису, как Лос-Анджелес. Это популярное место отдыха для людей со всего региона и хорошо известно своей суровой, нетронутой дикой природой. Национальный лес Анхелеса также известен зловещей цепочкой исчезновений, которые в течение многих лет скрывались за шпоном этого природного великолепия.

28.Солипсизм
 ru. wikipedia.org/wiki/Солипсизм

29.Thule
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Туле_(легендарный_остров)

30.Порно конторль
 Теория, что порно влияет на мозг и сознание. Конкретно не нашёл, гугл меня кормил ссылками по типу cum-control. 

31.Временные автономные зоны
 https://hakim-bey.gnostik.ru/taz00.htm

32.Генотеизм
 https://ru. wikipedia.org/wiki/Генотеизм

33.Квантовый прыжок
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Квантовый_скачок

34.Die Clocke - нацистское научно-техническое устройство
 http://virtoo.ru/almanach/nepoznannoe/proekt-kolokol.html

35.Фулканелли
 https:// ru.wikipedia.org/wiki/Фулканелли

36.Настоящая высота Арнольда
 The Ongoing Mystery of Arnold Schwarzenegger's Actual Height-ГОСПОДИ КАК ЖЕ Я ОРУ!

37.Закрытие природного парка Байкал
 ???

38.Духовная наука 
 https://vikent.ru/enc/5395/

39.Долина кувшинов
 https:// ru.wikipedia.org/wiki/Долина_Кувшинов

40.Токсоплазма - паразит мозга
 https://elementy.ru/novosti_nauki/430299/Toksoplazma_parazit_manipuliruyushchiy_chelovecheskoy_kulturoy

41.Билефельдский заговор
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Билефельдский_заговор 

42.Равнина банок 
 The beacon of hate
 В мире радио есть нечто, называемое DX'in. По сути, это хобби включает в себя прослушивание различных радио-и телевизионных сигналов (обычно через короткие волны) и попытки найти и идентифицировать вещателя.
 Неизбежно, любой, кто участвует в этом хобби, обязательно раскроет некоторые действительно странные и интересные сигналы. Тем не менее, любитель в Форт-Уэрте получил немного больше, чем он рассчитывал. И он до сих пор не может понять, в чем именно заключается его находка. 
 https://classicrock961.com/texas-radio-bloggers-discover-bizarre-beacon-of-hate/
 
43.Маяк ненависти

44.Танцующая чума 
 https:// ru.wikipedia.org/wiki/Танцевальная_чума_1518_года

45.Panspermia
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Панспермия

46.Webdriver коды туловища

47.Французская гадюка выпускает принцип 

48.Грея Гу (Может все таки Серая слизь?)

49.Mach's Principle
 https://ru.wikipedia.org/Принцип_Маха

50.Дикие дети
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Одичавшие_дети

51.Антинатализм (Антижизненная этика)
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Антинатализм

52.Чарльз Форт
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Форт,_Чарльз

53.Дорога к Руте
 Именно в январе 2007 года я впервые обнаружил информацию, опубликованную Федеральным Резервным банком в Бостоне, которая изменила мое понимание рынков золота и серебра, финансовых рынков, энергетических рынков, денежной системы, а также истинной сущности моей страны, Соединенных Штатов Америки. Довольно интересно, что он пришел в виде детского комикса.
 Теория "дороги к Руте" постулирует, что в Соединенных Штатах и во всем мире есть группа людей, которые работают над удалением и уничтожением финансовых банковских держав, которые тайно контролировали все аспекты нашей жизни в течение сотен лет. Первоначальная идея этой группы возникла из ума Алана Гринспена и включала в себя оснащение рынков компьютерными программами, которые он изобрел в 1960-х годах. Оригинальные статьи можно найти здесь:
 Оригинальная дорога в Рооту
 //www.roadtoroota.com/public/120.cfm
 http://www.roadtoroota.com/public/190.cfm

55.Смертельный червь 
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Олгой-хорхой_(животное) 

56.Гейдар (психология) 
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Гейдар_(психология)


57.KKK финансируется правительствами

58.Титаник не утонул (&)
 Титаник никогда не тонул
 Согласно книге Роберта Гардинера "Титаник: Корабль, который никогда не тонул", печальная голливудская история с Леонардо Ди Каприо в главной роли должна была называться не "Титаник", а "Олимпик".
 "Олимпик" - так назывался более старый брат-близнец Титаника, который попал в аварию за несколько месяцев до трагического события, которому потом стали посвящать книги и фильмы.
 Гардинер полагает, что компания-владелец корабля специально утопила уже побывавший в кораблекрушении Олимпик, чтобы получить страховку, выдавая его за Титаник. Олимпик внешне практически ничем не отличался от Титаника - Титаник просто был новее и чуть-чуть комфортабельнее.


59. Смитсоновский институт: скрытые археологические находки
 https://planetaseminarov.ru/article/smitsonovskiy-institut-priznal-unichtozhenie-tysyach-skeletov-gigantov.html

60. Pokaini 
 http://www.ancientpages.com/2018/08/13/is-mysterious-pokaini-forest-an-ancient-healing-center-and-anomalous-zone/

*************************************************************************************************

УРОВЕНЬ 4

ПРИНЯТИЕ СЕКРЕТОВ
Племя Дзопа (Дропа камни)
Машина времени лорда Пакала
Lord Pakal's time machine

Эрих фон Даникен считает, что это свидетельствует о внеземном влиянии на древних майя. Король Пакал готовится к космическим путешествиям . Он сидит на стуле, наклоняясь вперед, его нога на педали, его руки управляют средствами управления, а его нос находится на дыхательном аппарате. Задняя часть отделена от него, и вы видите пламя, как выхлоп.

1.Monsanto

2.Vimanas

3.Северная Корея утопия L'Enfant

4.Теория великого единого заговора

5.Киберсквоттинг путешественники во времени 

6.Comic-Con вербовка детей 

7.Пластическая хирургия

8.Побеги Lifetide

9.Балтийская аномалия
 Аномалия балтийского моря относится к интерпретации нечеткого гидроакустического изображения , сделаной Петром Линдбергом, Деннис Asberg и их шведской дайвинг командой «Ocean X» во время поиск сокровища на дне северного Балтийского моря в центре Ботнического моря в июне 2011 года. Команда предположила, что на их сонарном изображении был показан объект с необычными чертами, казалось бы, неестественного происхождения, что вызвало предположение, опубликованное в бульварных газетах, о том, что этот объект был затонувшим НЛО .
 По общему мнению экспертов и ученых, изображение, скорее всего, показывает естественное геологическое образование
 https://en.wikipedia.org/wiki/Baltic_Sea_anomaly

10.Плановое вымирание (Ecotrlage)

11.Карта мира с привидениями

12.Искусственный ядовитый снег

13.Мировой контроль короля Вавилона

14.Депопуляционные фонды

15.SCP основаны на реальной жизни

16.Холотропное дыхание

17.Герменевтика

18.Море людей

19.Cryptogeography

20.Инфракрасные шарики для белья

21.NEG-Энтропия

22.Нексус 7 

23.Проклятие Черной Надежды
 Проклятье черной надежды
 Полное расследование началось на земле. Там было несколько шкатулок с останками скелета.То что они исследовали, по-видимому, принадлежало женщине, поскольку на человеческих останках были обнаружены два обручальных кольца. Хейни считали, что будет лучше определить, кто был похоронен на их земле. Это когда они связались с человеком, который, как известно, похоронил несколько человек в прошлом, Джаспером Нортоном. Этот человек сообщил паре, что дом и несколько других были построены на кладбище, которое называлось «Черная надежда» и предназначалось для афроамериканцев - особенно тех, которые были рабами в жизни.
 Считается, что приблизительно шестьдесят или больше афроамериканцев были похоронены на Кладбище Черной Надежды. Считалось, что последнее захоронение произошло где-то в 1939 году. Люди, которые находились на территории Сэма и Джудит, считались Чарли Томасом и его женой, которую звали Бетти. Считается, что они были похоронены в 1930-х годах. Когда Хейни узнали об этом, они решили, что лучше всего провести надлежащее захоронение для пары и позволить им остаться в собственности. Мало ли они знали, что это станет началом проклятия Черной Надежды.
 Хейни вместе с несколькими своими соседями стали свидетелями многих необычных событий. Они будут слышать, как открываются и закрываются двери, что-то пропадает, слышны разговоры и шепот, и кажется, что комнатные растения никогда не будут расти надлежащим образом. Все соседи чувствовали высокий уровень беспокойства. Электроника будет включаться и выключаться, а также водопроводные краны. В конце концов, люди, живущие на территории, начнут чувствовать себя крайне больными. Один даже умер от сердечного приступа. Несколько человек сообщили о том, что наблюдали призрачные явления, и сообщили, что чувствуют себя испуганными. Сегодня новые люди живут по соседству, так как все старые люди были напуганы от проклятия Черной Надежды. По иронии судьбы, никаких сообщений не было сделано с тех пор. Сегодня это считается одной из величайших загадок всех времен.

24.Фалуньгун

25.Геометродинамика

26.TOR принадлежит правительству

27.Пещерный обитатель Холокоста

28.Трехсторонняя комиссия

29.Интеллект дельфинов

30.Мясные души

31.Гималайские зомби

32.Глубокие философии

33.Наблюдения гражданской войны

34.Культы MIRL

35.Торонтский протокол

36.Перестройка обмана

37.Презентизм

38.Bootes void

39.Кубинские желтые воздушные шары

40.Водитель убил JFK

41.Fracking смертей

42.Эзотерический Гитлеризм
 Мигель Серрано родился в Чили в 1917 году. После Второй Мировой войны совершил путешествие в Антарктиду (1947-48 гг.). Посол Чили в Индии (1953-62 гг.), Югославии (1962-64 гг.), Австрии (1964-70 гг.); представитель Чили в Международной Организации Атомной Энергии в Вене и в комиссии ООН по развитию промышленности. Автор более десятка книг, в том числе воспоминаний о К. Г. Юнге и Г. Гессе. Предлагаемое вниманию читателей интервью с автором изданий на русском языке книги «Воскрешение Героя» (М., «Русское Слово», 1994, серия «Пламенные реакционеры») было впервые опубликовано в испанском журнале EXCALIBUR 31 декабря 1988 года.
 Что вы искали в Антарктиде и Гималаях?
 Уже в 45 году я знал, что Гитлер не умер в Берлине, но отправился в Антарктиду, где в 38 году капитан Ritscher открыл оазис в районе Земли Королевы Мод. Но его уже не было там...
 Эзотеризм Гитлера относится к иной науке, известной ещё в неолите, к математике архетипических чисел, не признающей силы тяжести, способной объяснить полёты НЛО.

В Гималаях, Андах - в больших пещерах - я всегда искал одно и то же: вход во Внутреннюю Землю, который существует также и в Антарктиде, - в эти легендарные города Шамбалу, Асгард, Эльдорадо, Город Цезарей. Закон синхронии, соотносящийся с древнекитайской философией и учением Гермеса Трисмегиста, даёт нам понять: то, что внутри - то и снаружи.
Невозможно понять эзотерический гитлеризм без проникновения в мир Архетипов и мифов, потому что Гитлер и Гесс были узниками Мифа, узниками Архетипа. Операция «Барбаросса» предполагает миф о Воскрешении, о пробуждении в конце времён во Внутренней Земле. Гитлеризм непобедим, потому что исполнились и продолжают исполняться архетипические знаки - вне человека-червяка, среди гигантов. И евреи сделают все необходимые ошибки для финального триумфа Гитлера. Это уже не политика.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

43.Красные комнаты

44.Растительный интеллект

45.В прошлый четверг

46.Acosmlsm

47.Спасательная шлюпка острова Буве

48.Абиогенное масло

49.Тайные общества сегодня

50.Настоящий Мизлам

51.Тюремные планеты

52.Мальтийские катакомбы

53.Амфибии в Ираке

54.Призрачные кенгуру

55.Патомский кратер

56.Томас Пинчон

57.Анимизм
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Анимизм
 Анимизм (от лат. anima, animus — «душа» и «дух» соответственно) — вера в существование души и духов, вера в одушевлённость всей природы. Анимистические представления присутствуют почти во всех религиях

58.Dighton Rock

59.Бункеры на Марсе

60.Triasslc загадка

61.Монтанизм

62.Сабинче томатная лента

63.Марко Роден

64.Операция Скрепка

65.Отрицательный отзыв Планка

66.Манихейство
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Манихейство
 Манихейство или манихеизм — синкретическое религиозное учение, возникшее в III веке в государстве Сасанидов (на территории современного Ирака). Названо по имени своего основателя — Мани с добавлением эпитета «живой».
 Учение Мани было составлено в основном из христианско-гностических представлений, опиравшихся на специфическое понимание Библии, однако со временем впитало большое число заимствований из других религий — зороастризма и буддизма — по мере проповеди в странах их распространения. Также манихейство не было напрямую связано с западными и восточными учениями, которым была свойственна дуалистическая доктрина (катаризм, павликианство, зиндики), а определение «манихейский» использовалось христианским и мусульманским духовенством как инвектива. Для собственно манихейского учения было характерно представление о вселенском характере истинной религии, которое проходит через скрытую и явленную стадии. Именно это позволило манихейству встраиваться в самые разные культурные контексты — от античного до китайского[2]. Однако, по определению Е. Б. Смагиной, манихейство стало не мировой религией, а «мировой ересью»[3].

67.ВАЛИС

68.МБР приманка

69.Portoia

*************************************************************************************************

УРОВЕНЬ 5

АниМастер
Этот вид знаний часто скрыт на виду или может быть найден в очень древних текстах, после тщательных исследований, которые могут занять десятки лет.
С этого момента. здравомыслящим людям трудно даже понять большинство этих понятий.

Путешествие начинается здесь.
1.Волшебство государства

2.Crank инцидент

3.Сикамор Нолл

4.Безреакционный драйв

5.Эннеаграмма

6.Кометная земля

7.Rockmen

8.Кап Два

9.Protodites

10.Кошачьи монахини

11.Макс Шпили

12.Акустические атаки

13.Кровопролитная магия

14.Google Earth черные зоны

15.Краудфандинговые убийства

16.Змеиное семя

17.Паноптикум

18.Деревня Инунаки

19.Выпуск праны

20.24 часовой год

21.Списки компаний убивают

22.Человек с Земли

23.Intcrdimenslonal Bigfoot

24.Органические черные вертолеты

25.Ламантины люди

26.Проект Джона Титора

27.Российские криминальные подземелья

28.Универсальное общение

29.Там нет лесов (горы деревья)

30.Азиатские группы крови

31.Призрачный конденсат

32.Дыхание Мемфис рэп

33.Карта рельефа Урала (Карта Творца)

34.Биткойны, созданы банками (Сатоши Накамото)

35.Психотропная война

36.Новые хронологии и опровержения истории

37.TSUKI
 https://systemspace.fandom.com/wiki/TSUKI_Project
 systemspace.link
 Крипипаста/арг о том, что "Жизнь" - один из серверов глобального системспейса, который должны в скорости отключить. Суть проекта была в том, что сознание всех носителей разума, зарегестрировавшихся в системе до 28 августа 2017 года, будет забэкаплено и перенесется в другую систему после отключения нашего Мира.

38.Реальное население Китая
 Реальное население Китая https://seva-riga.livejournal.com/851159.html
 
39.Теория психических проблем

40.Дорожные тролли
41.OoO

45.Аризона призрачное радио

46.Лодки-призраки Северной Кореи

47.Neodinosaurs

48.Охота на человека

49.Имплантация зубов при рождении

50.Stuxxnet исследования возрождения мочи натощак ЦУКИ

51.Акселерационизм
 Акселерационизм — в политической и социальной теории понимается как идея расширения, перенацеливания самой сложившейся системы капитализма или ускорения техно-социальных процессов, исторически характерных для капитализма как системы, в целях генерирования радикальных социальных перемен. Современные представители акселерационистских идей в качестве своей теоретической основы используют концепт «детерриториализации» французских философов-постструктуралистов Жиля Делеза и Феликса Гваттари в целях определения, углубления и радикализации сил процесса детерриториализации в социально-политическом контексте с целью преодоления противостоящих им ретерриториализирующих сил, которые, по мнению акселерационистов, сужают возможность достижения социальной трансформации. Акселерационизм также можно понимать, в более широком смысле, как позицию поддержки и стимуляции процессов углубления и расширения системы капитализма в надежде на то, что это также приведет и к ускорению самодеструктивных тенденций данной системы и, в конечном итоге, приведет к ее краху.
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Акселерационизм

52.пуп

53.Греческое магнитное небо

54.Квантовая запутанность

55.Доктор Роберт Морс

56. ЭТНОПСИХИАТРИЯ
 Раздел социальной психиатрии, посвященный изучению этнических, культуральных факторов в развитии и течении психических заболеваний.

57.Гармоническая синхронизация

58.Репортаж с Железной горы

59.СССР никогда не развалился
60.Кундалини

61.Мозг в банке

62.Люди Вселенной

63.Дело Уммо
 Уммо (исп. Ummo, фр. Oummo) — гипотетическая планета из системы в созвездии Девы, населённая похожими на землян обитателями, от имени которых с 1966 года разным лицам рассылались письма, написанные на земных языках c элементами ранее не известного «уммитского». Ответственность за инициацию этого проекта взял на себя в 1992 или 1993 году Хосе Луис Хордан Пенья (исп. Jos? Luis Jord?n Pe?a)[1], позднее заявивший, что действовал по просьбе самих уммитов. «Феномен Уммо» в 1960—1970-е годы занимал определённое место в общественном сознании Франции (место первого приземления уммитов 28 марта 1950 года) и Испании, на территории которых в основном и развивался (исключением являются наблюдения 1989 года в Воронеже НЛО с символом Уммо). В настоящее время интерес к феномену в соответствующих кругах снизился.

64.Гора Каллаш город-пирамида

65.Сегрегированный интернет

66.Симбиогенез

67.Антикитерский Механизм

68.Руины Геди

69.Теософская геология

70.Анатта

71.40 десятину

72.Polywater

73.HGP оправдал

74.BDORT
 BDORT
 Би-цифровой тест на уплотнительное кольцо (BDORT), характеризуемый как форма прикладной кинезиологии, является запатентованной диагностической процедурой альтернативной медицины, в которой пациент формирует «О» пальцами, а врач субъективно оценивает здоровье пациента в зависимости от силы пальцев пациента, поскольку диагност пытается разъединить их.

75.Космическая Бабочка (Розалинд Баллингал)

*************************************************************************************************

УРОВЕНЬ 6

Превзошедший transcended
На этой глубине начинает проявляться отрыв от реальности. Мир, который вы когда-то знали, начинает рушиться и рушиться, но в хорошем смысле.
Человеческие Вопросы вдруг снова становятся интересными, и вы видите жизнь такой, какая она есть.
Цель вернулась.

1.Bogdanoff

2.Святые это ангелы?
 -святые это ангелы? Реально темная тема, гугл выдает сылку на страницу, которой не существует https://www.google.com/search?ei=BcD3XLC3HMzDwQLhmpLQAw&q="SAiNT+is+angels%3F"&oq="SAiNT+is+angels%3F"&gs_l=psy-ab.3..35i39j0i8i30l7.1741.3197..3830...0.0..0.158.313.0j2......0....1..gws-wiz.......0i71j0i22i30j0i22i10i30.EgIXHE_I27M

3.Человеческие зоопарки
 https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Человеческий_зоопарк

 Была такая выставка, но для 6 тира слишком изи,есть еще такая кинолента авторством Джона Г. Уэста,и книга под авторством биолога Десмондома Моррисома, исследующая как наши биологические особенности отразились в нашей культуре. Возможно отсылка к Парадоксу Ферми, точнее "одно из его решений" мы в зоопарке под опекой инопланетян 

4.Скрижали Джорджии
 Крупный гранитный монумент 1980 года в округе Элберт в штате Джорджия, США. Монумент содержит длинную надпись на восьми современных языках, а на вершине его имеется более краткая надпись на 4 древних языках: аккадском, классическом греческом, санскрите и древнеегипетском.
 Заказ на возведение монумента был дан в июне 1979 года строительной фирме «Elberton Granite Finishing Company» человеком, представившимся как Robert C. Christian. Строительная фирма (по собственному признанию) завысила цену в восемь раз, тем не менее заказ был оплачен. Через год монумент был открыт.
 Текст скрижали:
 >Пусть земное население никогда не превышает 500.000.000, пребывая в постоянном равновесии с природой
 >Разумно регулируйте рождаемость, повышая ценность жизненной подготовки и многообразия человечества
 >Найдите новый живой язык, способный объединить человечество.
 >Проявляйте терпимость в вопросах чувств, веры, традиций и им подобных
 >Пусть справедливые законы и беспристрастный суд встанут на защиту народов и наций
 >Пусть каждая нация сама решает свои внутренние дела, вынося на мировой суд общенародные проблемы.
 >Избегайте мелочных судебных тяжб и бесполезных чиновников.
 >Поддерживайте равновесие между личными правами и общественными обязанностями.
 >Превыше всего цените правду, красоту, любовь, стремясь к гармонии с бесконечностью.
 >Не будьте раковой опухолью для земли, природе тоже оставьте место!  

5.Вены кориандра
 Отсылка на "Natural Takeover of Small Things", 57 страница, почитайте сами 
 https://books.google.com.ua/books?id=t_O_7DZxH3AC&pg=PA57&lpg=PA57&dq#v=onepage&q&f=false

6.Бешеный мед
 Длительная активация натриевых каналов и деполяризация клеток приводит к перевозбуждению центральной нервной системы . Физические симптомы от отравления грайанотоксином появляются после дозозависимого латентного периода от нескольких минут до примерно трех часов. Наиболее распространенные клинические симптомы включают различные сердечно-сосудистые эффекты, тошноту и рвоту, а также изменение сознания. Сердечно-сосудистые эффекты могут включать гипотензию (низкое кровяное давление) и различные нарушения сердечного ритма, такие как синусовая брадикардия (медленный регулярный сердечный ритм), брадиаритмия (медленный нерегулярный сердечный ритм) и частичная или полная атриовентрикулярная блокада .
 >Другие ранние симптомы могут включать диплопию и помутнение зрения, головокружение , гиперсаливацию, потоотделение, слабость и парестезии в конечностях и вокруг рта. В более высоких дозах симптомы могут включать потерю координации, тяжелую и прогрессирующую мышечную слабость, электрокардиографические изменения блокады ветвей пучка и/или возвышения сегмента ST, наблюдаемые при ишемической угрозе миокарда, и узловой ритм или синдром Вольфа-Паркинсона-Уайта 

 7.FWD: 7

8. Шпионаж животных
 Теория, говорит Бейли, заключалась в том, что никто не обращал внимания на приход и уход животных.
 Подробнее: https://www.smithsonianmag.com/history/the-cias-most-highly-trained-spies-werent-even-human-20149/#hHrZupZwtG2rIhc5.99



9.Трепаннинг у индейцев
 Трепанация черепа (лат. trepanatio; фр. tr?panation) — хирургическая операция образования отверстия в костной ткани черепа с целью доступа к подлежащей полости. Как правило, операция применяется для обеспечения доступа к внутричерепным образованиям с целью их последующего удаления.
 >В Тибете давно заметили, что дар ясновидения люди чаще всего обретают после мозговой травмы. И задались целью открывать «третий глаз» искусственно. Отобранному по особым принципам монаху делают операцию, нередко сопряжённую со смертельным исходом. В середине лба высверливают отверстие, на несколько дней закрывают его деревянным клином с целебными мазями и дают зарасти.


10.Корональное отопление
 Корональный нагрев впишите пж в перевод что-то связанное со словом "кетер" плис, это звучит круто
 Суть в том, что на поверхности солнца холоднее, чем в "атмосфере" - https://science.nasa.gov/news-articles/the-mystery-of-coronal-heating , так быть не должно

11.Кристалы Гадолиний Галлий Гарне
 отдельная паста

12.Пустой интернет
 Пустой интернет На самом деле в интернете очень мало других реальных пользователей. 
 Огромное количество ботов.

13.Племя догонов
 Племя догонов
 Догоны (самоназв. Dogom, Dogon и др., ед. ч. Dogone; фула Ha?e, ед. ч. Kado, букв. «язычники») — народ на юго-востоке Мали (юг области Мопти). Живут (компактно или смешанно с фульбе) в труднодоступном районе вокруг уступа Бандиагара, на прилегающем плато и равнине Сено, а также в нескольких приграничных селениях Буркина-Фасо.
 >Догоны имеют богатую мифологию: о боге-творце Амма; о первопредке и культурном герое Номмо, связанном с близнечным культом; о «божествах воды» — полулюдях и полузмеях; о вредоносном шакале Юругу. У них существуют сложные космогонические представления о многослойной Вселенной и определённый опыт астрономических наблюдений.
 >С культом предков связано мужское общество масок Ава, при посвящении в которое (9-12 лет) совершается обрезание. Практикуется и женское обрезание. Процессии и пляски с масками проводятся в связи с похоронами, началом сельскохозяйственных работ, ежегодными ритуалами в честь Амма и Лебе, 60-летними культовыми циклами и др.

14. Темный город (не художественный) 
 это хорошо С этим надо разобраться

15.Микроточка.гиф похоже какие-то странные эффекты в гифках, тоже надо покапать/.

16. Кислород галлюциногенный
 Кислород галюциноген Что, если все, что мы видим, является галлюцинацией, вдыхая кислород.

17.Фиолетовые сферы
 Аризонской пустыне спавнятся фиолетовые шарики и это не шутка
 https://www.youtube.com/watch?v=hzUcxBm2Sto

18.Malbolge программирование
 Malbolge — эзотерический язык программирования, придуманный Беном Олмстедом в 1998 году. Язык разработан с целью быть максимально сложным для написания программ.
Получил своё название от Malebolge, восьмого круга ада Данте. 

19.Субъективная реальность

20.ИИ CAIMEO
 сAImeo-это городская легенда об искусственном интеллекте, к которому можно получить доступ через глубокую сеть .
 Название, вероятно, было впервые придумано в 2011/2012 с пресловутым Deep web levels info graphic был создан. A 2016 4chan anon утверждает, что нашел скриншот службы в 2013 году. Плакат утверждает, что сам скриншот был сделан с 2011 года. непопулярный 2013 YouTube видео было создано с тем же именем на основе идеи.
 Почитайте - https://rationalwiki.org/wiki/CAIMEO

21.Четырехстороннее лицо
 либо отсылка к четырем углам земли в Библии, либо https://www.drought.gov/drought/sites/drought.gov.drought/files/NIDIS%20Newsletter%20--%20Four%20Corners%20face%20changing%20climate.pdf

22.Солнечная диета
 солнечная диета, Жрем солнце - Адоно

23.Духовная микроэкономика
 духовная микроэкономика - "Духовная экономика" -это междисциплинарное исследование, объединяющее психологию, экономику и духовную науку Вед, чтобы объяснить, почему существует капитализм стервятников, жестокая конкуренция, бесконечные экономические трудности, эксплуатация, неравенство и борьба в этом мире

24.Проникновение сквозной раны •
 проникающее колотое ранение похоже какая-то порнуха где ебутся в раны, но возможно там какой-то глубокий эзотерический смысл

25.Мичиган синий ад
 Мичиганский голубой ад - Голубой ад основан на древних индейских мифах, в частности, о племенах Оджибве (Чиппева). 
 >Бог послал им в дар посланника/учителя, зайца по имени Нанабожо. Короче говоря, Нанабожо перехитрил и обманул Великого Змея/Ктулу и поймал его в ловушку где-то в глубинах Великих озер (Мичиган предположил, что с тех пор, как племена заняли эту область). 
 >Племена оджибве имеют древнейшие шаманские ритуалы посвящения любой культуры, когда-либо обнаруженной в мире, и они все еще используются сегодня. Для достижения высшего уровня требуется минимум 30 лет, предположительно, никто никогда не узнает, потому что после первых 2 уровней все ритуалы выполняются в духовной сфере. Ни хрена эти чуваки не хардкор. Они запускают шары на очень специфическом грибе, который смертельно ядовит, если не выбран во время определенной фазы Луны. Они выжили и сохранили запись всех библейских бедствий, и вместе с Хопи/Навахо уже было предсказано, чтобы выжить в последние дни. 
 >Читайте в Инков глубоко, если вы хотите узнать больше об их шамане. О них очень мало информации, но их традиции почти идентичны традициям инков. Религия инков была полностью проигнорирована по какой-то причине. Их империя существовала до 500 лет назад, и есть очень подробные оригинальные рукописи, все еще плавающие вокруг сегодня....
 Так же голубой ад в играх это когда вы проскальзываете за пределами графики и можете "исследовать" пустые пространства внутри зданий и прочее.
 История гласит, что есть версия IRL где-то в Мичигане.


26.Шерпас Хандбарл Шерпы дыма Кхандбари Защищают Шангри-Лу

27.Q
 КЬЮ - http://cliffcentral.com/the-q/the-q-paranormal-task-force/

28.Альтернативный конец света
 альтернативный конец света - https://znaj.ua/ru/popcorn/223197-alternativniy-kinec-svitu-vsesvit-pogline-gigantska-bulbashka

29.Уличное освещение
 -интерференция уличных фонарей или Уличное световое вмешательство (SLI) - это термин, придуманный паранормальным автором Хилари Эванс, чтобы обозначить заявленную способность людей включать уличные фонари или наружные огни безопасности зданий или выключаться при прохождении рядом с ними. 

30. Настоящие опасности фтора

31. Футуристические земляные работы

32.Заговоры психов
 заговор псих.операции/псиопсов правительство опять моет мозги населению конкретно так https://www.metabunk.org/chemtrail-discussion-ethics-psyops-and-stuff.t939/

33.Неясные видеоигры
 непонятная игра - действительно непонятная
 https://www.youtube.com/watch?v=oqJDpkaW4cg

34.Половые штурмовые ракеты 
 -ракеты сексуального нападения либо гей-бомба, либо какая-то меметическая хрень или как это назвать может даже гормоны.


35.Слркус реальный URL

36.Сингулярность уже произошла
 -сингулярность уже случилась Сингулярность - это точка, в которой что-то стремится к постоянной бесконечности, но судя по 
 >уже случилась
 Имеется ввиду техническая сингулярность, этот мир иллюзия, а у нас тут Бог-ИИ, вот.

37.Экстремальное кондиционирование
Экстремально секретно антимем, почитай лучше про эпистемологию https://www.uu.nl/files/oratie-daniel-cohnitz-2017

38.Cameraheads
 -Паста, камероголовые аллюзия на слежку в глазах некоторых большинства всех людей

39.Водоросли биотоплива реальный потенциал 
 Реальный потенциал биотоплива водорослей Водорослевое топливо, водорослевое биотопливо или водорослевое масло - это альтернатива жидкому ископаемому топливу, в котором водоросли используются в качестве источника богатых энергией и не только такой, какую имеют углеводороды масел.

40.Слоеный пирог
-теория о слоенном пироге многобукав https://psy.wikireading.ru/111806

41.Теория Ирака Звездные врата
 Иракские звездные врата в Ираке есть аномальные врата, построили шумеры
 https://www.youtube.com/watch?v=VboLqNFPg6s

42.Бычий отравление
 На удивление очень немутная тема наравне с увечьями скота https://ru.wikipedia.org/wiki/Увечье_скота

43.Синхронность души
 Синхронность - Синхронность, миф и новый мировой порядок

44.Эссе Чарльза Эйзенштейна 
 - https://charleseisenstein.org/essays/synchronicity-myth-and-the-new-world-order/

45.ORMUS-ОРМУС 
 -Алхимики никуда не делись и работают с современными веществами https://sciencebasedmedicine.org/asea-ormus-and-alchemy/

46.Взлом снов
 https://www.youtube.com/watch?v=_DvplhUKiac

47.Марса, рабовладельцев
 -колонии рабов на Марсе На Марсе рабы на которых держится наша экономика шучу, мы все рабы на марсе, а то, что мы называем Марсом реальная земля

48.Толкиен 
 - писал про настоящий мир
 
49.Жизнь на солнце
 жизнь на солнце солнечные черви, огонь живой, просто жизнь под высокими температурами, вот это все
 
50.Полая вселенная

51.Атомная бомба никогда не создавалась

52.Большой электронный заговор -S EN

53.Плен пригород

54.PRISM

55.Теория множественных Христов

56.ДНК сформировалась в Большом Взрыве

57.Кали Юга

58.AI в коробке

59.Торсионные поля

60.Autoganzfeld -PLoS

61.Долина безголовых мужчин

62.Арбутус Тигель

61.Морфогенетические поля
 Морфогенетические поля
 Вейс предположил, что вокруг эмбриона, или зародыша, образуется некое поле, которое он назвал МОРФОГЕНЕТИЧЕСКИМ, которому подчиняются пассивные клетки. Оно как бы лепит из клеточного материала отдельные органы и целые организмы. Именно оно определяет последовательность образования отдельных клеток в пространстве и времени.

62.Малкасская парадигма

63.Brane-мир

64.Финансирование генофонда

65.Теория плоских НЛО

66.Инкунабула

67.Тавистокский

68.Общество Этериуса
 Эта религия зародилась в Великобритании. Ее члены смешивают йогу, индуизм, буддизм и христианство. Основал Общество Этериуса бывший таксист Джордж Кинг, внезапно узревший космических мастеров среди засаленных подлокотников родного кэба. Адепты Общества считают, что люди способны остановить любую трагедию молитвами, наполняющими психические батареи. Религия также учит особо не переживать, а просто ждать пришествия духовного лидера Этериуса — этот товарищ ожидается с неба на собственном звездолете.

69.Sleep deprivation lifestyle/Депривация сна как образ жизни
 Иногда депривация сна может быть использована осознанно, как форма развлечения, самопознания или легальной замены наркотикам. Методика лишения себя сна также используется для достижения изменённого состояния сознания — яркие галлюцинации, обострение органов чувств, ощущения нереальности и т.д. В христианстве практика символически используется в виде всенощного бдения

*************************************************************************************************

УРОВЕНЬ 7

МЕЖПРОСТРАНСТВЕННЫЙ МОНАХ
 Межпространственный Монах видит всю картину и способен отличить реальность от нереальности.
 Из-за их характера, смесь записей вокруг этого уровня действительно разнообразна и очень трудна для понимания.

1.Ацтекское богословие

2.Попугай

3.Реальные лозунг и рабдоманство

4.Фауст

5.Лес Амазонка был построен
 Тропический лес Амазонки был преобразован более двух тысяч лет назад древними людьми, которые построили сотни больших, таинственных земляных сооружений.
 Результаты, полученные бразильскими и британскими экспертами, дают новые доказательства того, как коренные народы жили на Амазонке до прибытия европейцев в регион.
 Рваные вложения в штате Акко в западной части бразильской Амазонки веками были скрыты деревьями. Современная вырубка лесов позволила открыть более 450 таких больших геометрических геоглифов.
 Функция этих загадочных мест до сих пор мало понятна - они вряд ли будут деревнями, поскольку археологи находят  очень мало артефактов во время раскопок. Расположение не предполагает, что они были построены по соображениям защиты. Считается, что они использовались только время от времени, возможно, как места ритуальных сборов.
 Структуры представляют собой рваные ограждения, занимающие примерно 13 000 км 2 . Их открытие ставит под сомнение предположения о том, что экосистема тропических лесов не была затронута людьми.
 Исследование было проведено Дженнифер Уотлинг, постдокторским исследователем в Музее археологии и этнографии, Университет Сан-Паулу, когда она училась на доктора философии в Университете Эксетера.
 Раскаяние привратника
 Двигатель Бродера

6.Страная болезнь Шанина Изом
 Страная болезнь Shanyna Isom
 Редкое заболевание кожи приводит к тому, что волосы 28-летней женщины отрастают в человеческие ногти.
 Студентка уголовного правосудия Шаня А. Изом впервые увидела признаки этого заболевания в 2009 году, когда у нее случился приступ астмы, который врачи лечили стероидами. Когда у Изом появилась аллергическая реакция на лекарство, у нее появились шишки на ноге, и ее тон кожи начал темнеть, сообщает New York Daily News .
 Врачи из Мемфиса предприняли множество попыток лечения от экземы до стафилококковой инфекции. Ни один не был успешным.
 «Они проверили меня от А до Я, и все снова стало отрицательным» , - сказала Изом WMC-TV.
 В августе 2011 года Изом была госпитализирована в больницу Джона Хопкинса в Балтиморе, где врачи определили, что ее волосяные фолликулы производят в 12 раз больше клеток кожи, чем волосковых. Это означало, что ее волосяные фолликулы производили ногти, а не волосы.
 Диагноз и последующее лечение привели к небольшому улучшению качества жизни Isom. «Я не могла сидеть, не могла ходить», - сказала она WMC-TV. «Теперь я могу ходить с тростью, а иногда я могу ходить самостоятельно».

7.Евреи вынуждены быть у власти
8.Приложение обезьяньего хвоста
9.Конкретные клизмы
10.Собачьи самоубийственные мосты
 Овертонский мост (или «Мост Овертаун»; англ. Overtoun Bridge) — пешеходный мост, расположенный возле Дамбартона, Уэст-Данбартоншира, Шотландия. Разработан инженером Генри Эрнст Милнером (1845—1906) и назван в честь особняка Овертон, расположенного рядом. Мост состоит из трёх арок — большая центральная, на дне которой течёт речка Овертонский Борн, а по краям арки поменьше[1]. Мост привлёк к себе внимание международных СМИ из-за большого количества собак, которые прыгали с моста и разбивались насмерть[2]. Первый случай собачьего суицида зафиксирован в 1951 году, а уже к 1955 году их насчитывалось более 50. За всё время существования моста с него прыгала, в среднем, одна собака в месяц[3]. В некоторых случаях, если собаки выживали, то после восстановления они прыгали с моста снова. Все собаки для своего смертельного прыжка выбирают одно и то же место — между двумя последними пролётами с правой стороны моста.
 Исследование причин
 Эксперт «Шотландского общества по предотвращению жестокого обращения с животными» Дэвид Секстон считает, что причиной столь необычного поведения животных является не мистика, а обычная природа животных.
 В ходе эксперимента этолог обнаружил, что под мостом живут очень большое количество мышей и норок, а собаки просто бегут на их запах.
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Овертонский_мост


11.Pro войны

12.буддизм

13.Хроники Акаши 

14.Облачное земледелие

15.Лимбический мозг

16.Аварийные трансляции нейрализеров

17.Симпсоны - это настоящие кадры

18.Римская метафизика
19.Тюрьма Земля

20.Неорганические существа

21.Лишение сна образ жизни

22.Dinoccros помог построить Пирамиды

23.Кукольный театр Ануннаки

24.Восхищение(?) уже произошло

25.Грейдер эндшпиль

26.Распыление сои (монеты и т. Д.) И оружейная соя

27.Бикамерализм (Bicameral Mind)

28.Выглядящий Тревога (Цифровые экраны)

29.Древние сооружения

30.Реальные Намерения Дороги к Roota

31.Большинство лекарств доброжелательны

32.Прото-люди

33.Довеланд (Висконсин)

34.Финляндия не существует

35.Количество станций

36.Эверест сокрытия

37.Заговор полотенец

38.Все религии одинаковы

39.Долина потерянных свечей

40.Продвинутая криптозоология

41.Триада азиатских повелителей

42.Глядя на темную энергию

43.Волейбольный инцидент 2006 года •
 2006 volleyball incident • / • олейбольный инцидент 2006 года
 Люди говорят, что была массовая стрельба на волейбольном матче в Небраске или Дакоте, и никто не помнит этого. Примерно 14-25 человек погибли. Это как-то связано с эффектом Манделы.

44.Искусственные инопланетяне

45.Тайная Монгольская Империя

46.Некосмическими

47.Новая Зеландия (8-й континент)

48.Луна построена инопланетянами

49.Белок QRD-4151

50.Сдвиг пророчества майя 2012 года

51.Аэроморфисты психопов

52.Тепловыделение грунта

53.Диснейленд секретные туннели

54.Выравнивание абака

55.Бактериальное человечество

56.Древние глифы на спутниках Сатурна

57.Чарли Проект

58.Зерновая ситуация

59.Земля больше Солнца

60.Пепельница Хай Команд

61.Океана не существует

62.Геометрические алгоритмические ярлыки

63.Malerel Dlesplrale (Спираль)

64.Блума над геномой

65.Hivemind индукции

66.Полевое сознание

67.Хаос банковское дело

68.Doom экология

69.CHIM (IRL)

70.Томоки Уэмия

71.Теория ядерной сетки

*************************************************************************************************

8 уровень

ХАКЕР РЕАЛЬНОСТИ
На крайних глубинах сама структура реальности, какой вы ее знаете, исчезает.
Способный управлять потоком и овладевший миром и окружающими, остается последний вопрос: можете ли вы овладеть собой?


1.De-patterning (Де-структурирование)
 Привитее определенных психологических паттернов и разрушение уже устоявшихся, путем многочисленного повторения одного и того же фразеологизма или определения, работает как обычное внушение,используется в рекламе, политике, да везде, все это создано как всегда для управления населением. 
 https://en.wikipedia.org/wiki/Psychic_driving
 https://gejirin.com/spirit/SPR_src/D/destructuring.htm

2.Illuminatis are the good guys (Иллюминаты хорошие парни)
 Иллюминаты - хорошие парни
 Почему? Я считаю, что темная паутина - это коллективное представление темной стороны человечества. Иллюминаты фактически подавляют эту темную сторону через правительства и все, что делают правительства. Без правительств, заставляющих людей быть порядочными, у немногих действительно хороших людей не было бы шансов на мирное существование.
 Это правда, что Иллюминаты допускают и поощряют много зла, но я пришел к выводу, что зло, которое они допускают, - это наименьшее количество, необходимое для уравновешивания всего.
 Если вы хотите получить более подробное объясне
 https://www.youtube.com/watch?v=4HflAdcacvI

3.Demolition elves
 Разрушительные Эльфы - это имя, данное глобальным проявлениям миниатюрных гуманоидов, видимым непосредственно до или после массовых бедствий. Напоминая существ европейского фольклора, таких как гномы и феи, их иногда можно увидеть в сочетании с более современными явлениями, такими как НЛО. Их якобы видели во всем мире во многих случаях, и их видели одновременно несколько человек.
 https://obscurban-legend.fandom.com/wiki/Demolition_Elves

4.War is fake (Война это фейк)
 Слишком много инфы о разных войнах и фейках не понятно какая имеется виду, нужно копать.
 Но больше всего ссылок на то что холодная война была фейком

5.Тессеракт 
 Теория о камне Тессеракт из всленой Марвел, много разных сценариев и вскрытий нужно копать 
 Ну в общем можете почитать сами
 https://www.quora.com/What-if-Loki-never-gave-the-real-tesseract-to-Thanos
 https://en.wikipedia.org/wiki/Tesseract
 https://scifi.stackexchange.com/questions/202111/what-relationship-is-there-between-the-tesseract-in-mcu-and-the-mathematical-obj
 https://www.huffpost.com/entry/10-insane-marvel-dc-conspiracy-theories-that-could_b_582fdc6ae4b08c963e343f7f


6.JFK shot himself (где то в паке схоронено)

7.Moai statues were  Rapa Nuians (Статуи острава Пасхи)
 Разные теории заговорв на эту тему
 https://edition.cnn.com/2018/08/13/world/easter-island-statue-study-intl/index.html
 https://www.ufoinsight.com/easter-island-statues-conspiracy/

8.Mathacker 
 Не понятно о чем речь, все что было найдено это две ссылки с одинаковыми заголовками на один и тот же сайт обе ссылки не открываются, есть какой то тип из майнкрафта с таким ником

 https://minecraft-statistic.net/en/player/Mathacker.html
 https://memegenerator.net/instance/76149751/conspiracy-keanu-what-if-former-mathacker-gem-never-stopped-mathacking
 Что, если бывший камень Mathacker помог создать Mathack - Заговор Киану

9.1 day is not 24 hours (в одном дне не 24 часа) было в одно из тредов)

10.Real meaning of HYBRID RPG (Настоящее значение HYBRID RPG)
 HYBRID утверждает, что это ролевая игра . Некоторые сравнивают его с Time Cube , в то время как другие полагают, что это на самом деле результат игры Nomic . Многие люди утверждают, что это не настоящая ролевая игра.
 В качестве типичного примера рассмотрим следующее правило из игры:
 ПРАВИЛО № 371: Северная Корея поглощается негативной энергией в форме паранойи (из-за внешней политики США и ее солдат), приводящей к насилию со стороны собственной нации в отношении ее собственных граждан Нагорного Карабаха, но во многом напоминает некоторый ужас (японский язык) ) мультипликационный фильм / фильм «Манга», вроде «Буш I и Буш II», проектирующий «Негативную энергию» в надежде собрать «Негативную энергию» из иракской нефти и земли. Но странным образом можно рационализировать Северную Корею, но было бы страшно, потому что понимать Северную Корею - значит понимать людей, особенно способность быть коррумпированными, что похоже на просьбу о получении образования в колледже, поскольку это не бесплатно. для работы, которая является формой взятки, чтобы получить работу, поскольку это хороший способ требовать взятку, учитывая, что можно применить 5-минутный тест IQ {используя его или ее COM, предполагая, что его COM = его DP, годовой оклад в США = [COM * (C3 PL страны = 12 345 для США)],> вместо того, чтобы тратить годы и от 10 000 до 100 000 долларов США или более на обучение в колледже, особенно когда студенты выполняют большую часть работы, в то время как большинство ленивых профессоров просто копируют заметки из книг для своих лекций, которые каждый мог бы сделать сам в любом случае. Существует много различных форм негативной энергии: то, как граждане США обращались с индейцами до конца 19-го века, почти так же, как в Северной Корее. 
 https://mirror.uncyc.org/wiki/HYBRID_RPG
 Больше инфы здесь https://www.insolitology.com/other/hybrid.htm

11.Deep soy( ГЛубокая соя)
 Суть заговора видимо в том, что государство добовляет в пищу как можно больше сои, что бы делать мужчин более слабее и менее агрессивнее. 
 Ну вы все знаете о Сои Боях, вот это от туда. 
 Целью Глубокого Соевого Государства является подчинение любого мужского элемента, который представляет угрозу его силе.
 https://medium.com/the-mission/the-deep-soy-state-74a20e91b081

12.Tibetan slut stocks (Тибетские шлюхи)
 Не ясная теория, но судя по всему заключается в каком то шлюхозаговоре против ТИбета, так какдо китайской оккупации Тибета проституция как индустрия практически отсутствовала
 https://en.wikipedia.org/wiki/Prostitution_in_Tibet

13.Огонь жив
 Очевидная теория о том что огонь живое существо. 
 Действительно ли огонь жив?
 Это зависит от вашего определения «жизни». В биологическом смысле это не так. в живых.
 В более широком смысле, очевидное различие между живым / не живым или органическим / неорганическим не совсем верно, и существует идея Живой Вселенной , и в этом смысле звезды и планеты являются живыми. В этом смысле жизнь - это энергия и сознание, и там, где существует какая-либо форма, существует определенный тип жизни и сознания.
 В еще одном смысле огонь связан с жизнью, то есть символизирует ее.
 https://www.quora.com/Is-fire-truly-alive

14.Употребление пищи заставляет вас стареть
 https://www.earlytorise.com/the-food-conspiracy/

15.Антарктида
 Куча теорри об Антарктиде, не знаю что делает такая тема на восьмом уровне, может есть какая то супертеориия, но я нашел только баяны про нацистов и  тому подобное https://www.newshub.co.nz/home/world/2017/11/nazis-and-pyramids-what-s-really-going-on-in-antarctica.html

16.1800's technologies
 Судя по всему теория о том, что все известные технологии были изобретены в 19 веке, но это не точно. Инфы о этой теории не нашлось , зато нашелся сайт посвещеный изобретениям разных годов. 
 http://www.softschools.com/timelines/inventions_of_the_1800s_timeline/262/

17.Door dogs(собачи двери)
 Речь по всей видимости идет о тех маленьких дверцах, внизу двери в которые проходит песыч или котыч, скорей всего теория о том что эти дверцы предназначены не только для зверей, но и для ЦРУ, ФБР, КГБ!!!!! Инфы об этом заговоре не нашлось, нужно копать

18.Oneworldness (Единство) 
 Представляет собой теорию в которой говорится о том, что весь мир стремится к единому государству в котором легко можно будет контролировать любые процессы, от преступности и терроризма, до экономики и социального уклада.
 https://muse.jhu.edu/article/197532/pdf

19.Ворота Фукусимы или Фукусима: как мы открыли врата ада
 Вся правда о событиях котрые разверннулись во круг печально известного АЭС Фукусима-1
 https://www.youtube.com/watch?v=hfUcZe7rX_8
 https://popularresistance.org/fukushima-weve-opened-the-gates-of-hell/

20.Лотерея существует, чтобы ловить путешественников во времени 

21.Самореализующиеся пророчества
 Самоисполняющееся пророчество - это, вначале, ложное определение ситуации, вызывающее новое поведение, благодаря которому первоначальная ложная концепция становится реальностью . Эта осознанная действительность самоисполняющегося пророчества увековечивает господство ошибки. Ибо пророк будет приводить фактический ход событий как доказательство того, что он был прав с самого начала. 
 https://en.m.wikipedia.org/wiki/Self-fulfilling_prophecy

22.Вертикальная вселенная
 В Вертикальной Теории Бесконечности, или просто Вертикальной Теории, бесконечность простирается как наружу, до «пустоты сверху», так и внутрь, до «пустоты внизу». В противном случае, упрощенно заявлено только в целях визуальной визуализации в масштабе, бесконечность простирается более чем на 10 миллиардов световых лет в направлении наружу или увеличения размера и более чем на 10 миллиардов длин Планка в направлении внутрь или уменьшении размера со слоистыми или компонентными структурами и без конца. *
 https://googillion.wordpress.com/2009/06/02/the-vertical-theory-of-infinite/

23.Агентство по продвижению пророчеств
 Скорей всего речь идет о неком агенстве, которое выполняет те или иные пророчества которые предсказывают ноунеймы или не совсем ноу неймы. Пример ты предсказываешь что то, а потом агенство это пророчество осуществляет и ты становишься знаменитым, аки Иисус. Возможно агенство выполняет и религиозные пророчества из библий и других религиозных книг.
 Для лучшего понимая стоит копать глубже, я нашел один странный сайт можете разобраться в чем там дело 
 https://newineapp.wordpress.com/audio/pska0217audios/
 https://newineapp.wordpress.com/audio/pskaoct2018/

24.Consciousness beamed from moon-base (Jupiter amplification)
 Короче как я понял суть в том, что на луне есть база, которая посылает лучи сознания на землю, типа сознание всех людей это проекция с луны, при чем там Юпитер не понятно. Тему гуглить сложно. Есть пара статей про луч сознание и светящуюся луну. 

https://www.syfy.com/syfywire/our-consciousness-will-shoot-through-the-cosmos-on-laser-beams-says-michio-kaku

25.Panurgic men
 Скорей всего это не совсем теория, это подход к зог теориям.  
 Panurgic переводится готовый на все, Мен мужчина, выходит это философия такого отчаянного мужика, который способен на многое, ведь сосункам не по зубам вскрывать мировые заговоры. Но есть еще вариант что речь идет о каких то сверх мужиках из племен индейцев.  
 https://en.oxforddictionaries.com/definition/panurgic

26.Человеческое бессмертие (теория индуцированной амнезии)
 Это теория о том что мы все бессмертны, точнее наше сознание, просто нам искусственно создают амнезию, шоб мы не были дохрена умными или же мы сами забываем все после смерти, а ведь можем и не забывать!
 Больше о разных теории бессмертия здесь
 http://awaretheory.com/wiki/index.php?title=Theories_of_immortality
 Здесь собственно об амнезии https://en.wikipedia.org/wiki/Motivated_forgetting

27.Elite controls (контороль элит)
 Ну очевидная теория о том что всем заправляют элиты и рептилоиды

28.Bugsy
 Еврейско-американская организованная преступность
 Еврейско-американская организованная преступность возникла в американской еврейской общине в конце XIX-начале XX веков. В средствах массовой информации и популярной культуре он упоминается по-разному: еврейская мафия, еврейская мафия, кошерная мафия, кошерная Ностра[1] [2] или Undzer Shtik (идиш :?? .? .?.).[a] [2] последние два из этих терминов являются прямыми ссылками на итальянскую Cosa Nostra; первый-игра на слове кошерный, ссылаясь на еврейские диетические законы; в то время как последний является прямым переводом итальянской фразы Cosa Nostra (по-итальянски "наше дело") на идиш, который был в то время преобладающим языком еврейской диаспоры в Соединенных Штатах.

29.Time Cube
 Time Cube был персональной веб-страницей , созданной в 1997 году самопровозглашенным «мудрейшим человеком на земле» Отисом Юджином «Джин» Рэй. [3] Это был самоизданный выпуск теории всего Рэя , названный «Куб времени», который утверждает, что все современные науки участвуют во всемирном заговоре с целью преподавать ложь, опуская предполагаемую истину своей теории, которая на самом деле состоит из каждого дня. четыре дня. [4] Наряду с этими утверждениями, Рэй описал себя как «богоподобное существо с превосходным интеллектом, у которого есть абсолютные доказательства и доказательства» для своих взглядов. Рэй неоднократно и по-разному утверждал, что " академия"не воспринял Time Cube всерьез. [5]
 https://en.wikipedia.org/wiki/Time_Cube

30.Теория технократии (ИИ контролирует мир)
 Нас уже контролирует ИИ
 https://medium.com/@sergiygolubyev/la-divina-commedia-of-neotechnocracy-fb33cd9b72b9
 
31.Wetiko Вириус эгоизма
 Wetiko: «вирус» эгоизма по мнению коренных американцев
 Согласно индейцам, Wetiko - злой дух, который вторгается в человеческий разум. Это «вирус» эгоизма. Физический патоген, заставляющий жертву удовлетворять свои ненасытные потребности, как если бы они голодали. Это делает человечество своим злейшим врагом ...
 https://exploringyourmind.com/wetiko-virus-selfishness-native-americans/

32.Лысое общество
Тайное лысое общество, если ты лысый давай к нам.

33.Вода не с земли
 Не очень зог, даже ученые сходятся во мнении что воду на землю принес метеорит, либо НЛО

34.RuneScape
 Какие то заговоры в онлайн дрочильне
 https://www.reddit.com/r/2007scape/comments/5oqvcg/the_big_runescape_conspiracy/

35.Concrete people of Collaguasl
 Не ясно о чем идет речь, какие то бетонные люди из Коллагасл

36.Кодифика?ция 
 Кодифика?ция (общее значение) — упорядочивание какого-либо текста, перенумерация его частей, разделение на главы, подглавы, параграфы, в том числе для облегчения цитирования и ссылок при работе с данным текстом. Играет прогрессивную роль в истории различных древних и современных текстов.
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Кодификация
 
37.Тайна «перевернутого человека» в Набакалебаре
 Духовные метафоры являются неотъемлемыми элементами Набакалабары. Один из многих способов, которыми они выражаются, - это графическая форма. Это изображение перевернутой человеческой фигуры. Это ритуальное изображение нарисовано на стволе выбранных деревьев «Дару». Это важный ритуал, который происходит после «кушманда бали» или жертвоприношения пепельной тыквы и перед вырубкой дерева «дару».
 Дару Брукхья
 После завершения «яджны» возле дерева «дару», его остаточный святой пепел, святая вода и остаточное топленое масло массируются по его стволу. Это «шуддха снана» или освящение дерева. Вокруг ствола дерева помещается белая ткань. Каждому избранному дереву «дару» поклоняется мантра божества, чей идол должен быть вырезан из него. Затем рисунок «олата-манушья» или перевернутая человеческая фигура рисуется на стволе дерева «дару». Для рисования этой фигуры используется пучок травы куша, смоченной в сандаловой пасте.
 https://odishasuntimes.com/the-mystery-of-the-inverted-human-in-nabakalebara/

38.Итальянские языки (техники ДНК-формирования)
 Что то связано с тем что ДНК кодируется словами преимущественно итальянскими.
 https://wakeup-world.com/2011/07/12/scientist-prove-dna-can-be-reprogrammed-by-words-frequencies/

39.Творения святого олвина (14 / ???, SCHNELL Online и т. Д.)
 Речь идет о каком то разработчике который создал необьяснимые игры, некоторые из них до сих пор не найдены.  
 https://www.reddit.com/r/creepygaming/comments/4ud1tq/obscurity_chart_has_some_unfindable_games/
 40.90% книг, написанных одним автором
 Какой-то очень гениальный человек написал все книги в мире, а может написал даже и сценарий мертвых душ, подумайте над этим.

41 .CCA XXI
 Какая то очень запутанная хрень и радио мертвого кролика 
 Что такое CCA-XX1 на самом деле? 
 Некоторые говорят, что это план отравить водоснабжение, но они, вероятно, ошибаются, другая часть этого мифа заключается в том, что это главная платформа спутника Zuma. Это может быть даже секретный портал, расположенный внутри гидравлической водяной электростанции, но он, скорее всего, имеет отношение к распознаванию лиц в глобальном масштабе, и безопасность - это разговоры, которые работают с пришельцами с призраками и даже с древними цивилизациями. Некоторые утверждают, что у него, возможно, есть связи в тюрьме, потому что разумные динозавры являются предшественниками человечества, и именно так они будут контролировать приматов. Вы знаете, что у них есть нанотехнологии, и они - механические рептилии.
 https://steemit.com/ai/@x0a0/cca-xx1-cicada-3301-deepweb-a-i-singularity-conspiracy
 радио https://www.stitcher.com/podcast/dead-rabbit-radio/e/56868180

42.Святой Грааль найден много веков назад
 Кто то прошел Ассссассссинс Крид еще до его создания

43.Бычий гормон опасен для человека и вызывает рак!
 Бычий соматотропин или бычий соматотрофин (сокращенно bST и BST), или бычий гормон роста (BGH), представляет собой пептидный гормон, вырабатываемый гипофизом коров. Как и другие гормоны , он производится в небольших количествах и используется для регулирования метаболических процессов.
 https://en.wikipedia.org/wiki/Bovine_somatotropin

44.Xra psyops (Xavier: Renegade Angel )
 Серия психотропных мультфильмов, опасно для психики!!
 https://www.youtube.com/watch?v=binN-lTcmyU

45.Тайное наблюдение с помощью малогабаритных электронных средств
 Мы видим как ты дрочеш на трапов!

46.Враждебные растения
 Фильм помидоры убицы основан на реальных событиях!
 Но наверое речь идет о всяких растениях хишниках. 

47.Восходящая причинность
 Суть в том что причинность происходить на макро уровне, эффект бабочки начинается с молекул бабочки из которых она состоит, а не с её уже готового физического тела.
 Когда направление причинного влияния простирается от «более высоких» уровней реальности (скажем, выше уровня физики) до «более низких» уровней реальности, мы говорим о нисходящей причинности. Различные науки , как правило, хотя и не неоспоримый, предполагаются стоять в каких - то иерархических отношениях друг к другу. Физика считается основной наукой, с другими науками (химия, биология, психология и социальные науки), стоящими на вершине, каждая из которых имеет дело с просто более сложным слиянием физических событий, чем ее предшественница. Это предположение часто дополняется принципом причинного закрытия физического царства. По сути, этот принцип гласит, что физические события (даже огромные конгломераты физических событий, которые, возможно, представляют собой такие макро-события, как землетрясения, психические состояния или крах на фондовом рынке), вызваны только предшествующими физическими событиями (хотя эти последние события может, в свою очередь, быть более информативно описанным в жаргоне соответствующих нефизических наук). То есть, по сути, существует только один вид «реальной» причинности, а именно причинность на уровне микрофизических событий. Таким образом, причинно-следственная связь распространяется вверх по всему пути от физического домена к доменам более высокого уровня, предположительно сложенным сверху.

 https://www.encyclopedia.com/education/encyclopedias-almanacs-transcripts-and-maps/upward-causation
 Есчо статья на эту тему
 https://www.allconsidering.com/2009/causation-upward-downward/

48.Литовские стихи
 Латыши были предками индейцев и знали многое
 Я столкнулся с теорией заговора, которая утверждает, что некоторые старые (19-й век?) литовские стихи содержат ссылки на будущие события, о которых автор не мог знать (в частности, Холокост). Кто-нибудь знает об этом больше? Я читал немало литовских стихов, но никогда не встречал ничего подобного.
 http://www.aryaputr.com/indian-influence-on-ancient-lithuania/

49.Инопланетяне вызвали бубонную чуму
 Известно что человек существо чмоха и дохнет от любой неизвестной инфекции, так подохли индейцы и другие изолированные племена, отсюда встала теории о том что иноплнетяне прилетали к нам и заразили собственно чумой.
 https://en.wikipedia.org/wiki/Theories_of_the_Black_Death

50.Улучшенные сайты
 Какой то дельной инфы не много, но название говорит само за себя

51.Солнечный коллапс
 Солнце на грани погружения в «глубокий солнечный минимум», который может привести к разрушению части земной атмосферы, утверждают боффы
 https://www.thesun.co.uk/tech/3953496/solar-minimum-earth-collapse/

52.Микросхемы найдены в окаменелостях
 Задорнов был прав древние Русичи были сверх циливизцией 

 Российские исследователи обнаружили крошечный микрочип внутри древнего камня.
 Исследователи воодушевлены этим открытием, так как оно открывает возможность древних передовых цивилизаций сотни миллионов лет назад с технологиями, возможно, даже превосходящими наши. Тем не менее, между 225 и 250 миллионами лет назад был датирован только органический материал вокруг «микрочипа», а не сам камень или чип.
 инглиш
 https://www.beyondsciencetv.com/2017/11/22/5s05v3t3bri1fwnot2r84eh7tulf69/
 русич
 https://www.mk.ru/science/2015/04/13/rossiyskie-uchenye-obnaruzhili-okamenevshiy-mikrochip-vozrastom-250-mln-let.html

53.Индейское Пророчество Чёрной Змеи
 Индец вещает о злых муриканцах и их трубах
 https://www.youtube.com/watch?v=rKKlx33B99I
 Больше примечательно Пророчество о Семи Огнях с ним советую ознакомиться 
 https://en.wikipedia.org/wiki/Seven_fires_prophecy

54. Индейцы Амазонки говорят, что существует полая подземная земля
 Индейцы амазонки и подземный мир
 Эти жители являются потомками Бога Солнца, Великанов. Как они туда попали? Они прошли через пещеру и через 13-15 дней достигли внутренней Земли. Macuxi играют еще одну роль, защищая вход в пещеру и предотвращая проникновение других внутрь. Внутренняя часть этого мира очень яркая, светлая и солнечная.
 Даже в этом подземном мире есть место для выращивания фруктов, дуба, манго, бананов и других растений. Но есть опасные места, которых следует избегать, такие как кипящий камень и ручьи. Может ли эта легенда быть правдой? Macuxi были известны как хранители золота и бриллиантов.
 https://www.disclose.tv/amazon-indians-say-that-a-hollow-subterranean-earth-exists-310461

55.Библейские инопланетяне
 Инопланетяне в Библии, читать онлайн 
 http://listverse.com/2017/07/26/10-bible-accounts-that-could-be-interpreted-as-ufos-or-aliens/

56.Air is polson / drug for living organisms
 воздух это отрава - баянистый прикол, мол это яд которому нужно 70 лет чтобы нас убить. 

57.Лунапарк-поезд огненных демонов
 Lunapark-train fire demons
 В ночь на 9 июня 1979 года в дороге примерно в 22:15 вспыхнул пожар. Из-за сочетания низкого давления воды, нехватки персонала в парке и неадекватного охвата поезда-призрака системой пожарных рукавов парка огонь смог полностью поглотить поездку.
 Джон Годсон и его двое детей Дэмиен и Крейг, а также Джонатан Биллингс, Ричард Кэрролл, Майкл Джонсон и Симус Рахилли, погибли.
 Через некоторое время после трагедии жена Джона Дженни Годсон наткнулась на некоторые фотографии, сделанные в тот ужасный день, и остановилась, чтобы посмотреть на одну из них. На снимке ее сына Дэмиена, последнего из когда-либо сделанных, изображен маленький мальчик, застенчиво позирующий рядом с пугающей фигурой в демонической маске с рогами на голове. Позже они не смогли найти этого человека. После этого были сделаны сравнения между фигурой и богом (или демоном, в зависимости от того, какую версию истории вы читали) Молоха. Считается, что Молох предпочитал сжигать детей в жертву. Был ли это зловещий способ принести человеческие жертвы древнему богу, или это был преднамеренный поджог в деловом споре, как утверждали некоторые другие? Дженни Годсон верила, что на работе что-то плохое, но остается загадкой, кем именно был человек в маске с рогами.
 Несмотря на то, что электрические неисправности и поджоги неизвестными лицами были заявлены, точная причина пожара не может быть установлена ??путем коронарного расследования. Коронер также постановил, что, хотя действия руководства и персонала Луна-парка до и во время пожара (в частности, их решение не следовать советам по установке спринклерной системы в дороге) нарушили их обязанность по уходу, обвинения в преступной халатности не должен быть заложен. Дело было возобновлено в 1987 году: никаких новых выводов сделано не было, хотя полицейское расследование и коронарное расследование подвергались критике.
 В мае 2007 года Энн Бакингем, племянница сиднейского преступного мира Абэ Шафран, в интервью газете «Сидней Морнинг Геральд» заявила, что ее дядя несет ответственность за пожар. Шафран был связан с семью другими поджогами в течение двух лет после пожара поезда-призрака, хотя он неоднократно отрицал причастность к пожару поезда-призрака. Бекингем утверждала, что атака была частью плана для Шафрона получить контроль над арендой Луна-парка, хотя она и выразила уверенность, что семь смертей не были предназначены. - Она позже отказалась от этих заявлений.
 https://www.reddit.com/r/UnresolvedMysteries/comments/4ezgix/luna_park_ghost_train_fire/


58.Неандертальское превосходство
 Возможно древний люд был куда эпичнее нынешних людишек.
 https://patriceayme.wordpress.com/2014/04/27/neanderthal-superiority%EF%BB%BF%EF%BB%BF%EF%BB%BF/

59.НЛО являются атмосферными формами жизни
 https://www.gralienreport.com/ufos/atmospheric-life-forms-ghosts-of-ufologys-forgotten-past/

60.Расширяющаяся Земля 
 Расширяющаяся Земля (англ. expanding Earth) — гипотеза допускающая, что положение и относительное движение материков по крайней мере частично вызвано увеличением объёма планеты Земля. Гипотеза начала развиваться в начале и середине XX века. Основным аргументом расширения Земли является наблюдение, что континенты по своим контурам способны собираться обратно в шар, приблизительно вдвое меньшего диаметра
 https://ru.wikipedia.org/wiki/Гипотеза_расширяющейся_Земли

61.Лесная лестница
 Кто-нибудь здесь слышал о людях, которые находили ступени посреди леса? Больше ничего с ними не связано, только лестница, ведущая в никуда? Некоторые сообщают о странных явлениях, когда рядом с ними, например, о пропущенном времени или просто о страхе и страхе?
https://www.unexplained-mysteries.com/forum/topic/308665-mysterious-stairs-in-the-middle-of-nowhere/

62.Нефилим протоколы
 Я помню, как слышал о протоколах нефилима в глубокой сети на веб-сайте, но после того, как он был активен в течение пары минут, сайт отключился 
 Инфы мало нужно копать

63.Атомная реконструкция
 НЕПОНЯТНО. НУжно копать

64.Программирование чувств(Senses programming)
 Sense - это образовательная среда программирования, созданная The Open University (OU) в Великобритании . В нем используется среда программирования с перетаскиванием, предназначенная для обучения студентов основам компьютерного программирования , с использованием «блоков» различных форм и цветов, выбранных из палитры доступных команд, что означает, что студенту не требуется предварительный опыт программирования ни нужно учить синтаксис. Он основан на Царапина языке программирования , разработанный в MIT Media Lab , и использует .sb файлы  , как нуля , но две части программного обеспечения , не могут использовать файлы друг друга. 
 Среда программирования Sense предназначена для работы в сочетании с SenseBoard, специализированной аппаратной частью, которая подключается к компьютеру пользователя через соединение USB. SenseBoard имеет различные типы входов, такие как датчики инфракрасного излучения, света, звука (микрофон) и температуры (термометр), и выходы, такие как мотор и светодиоды (светодиоды). 
 Sense и SenseBoard в основном используются как часть модуля My Digital Life (TU100) OU , [11], но также в меньшей степени используются в других модулях. Смысл был испытан в лондонских школах в конце 2012 года.
 https://en.wikipedia.org/wiki/Sense_(programming)

65.Paradigm Recordscence
 Четвертая парадигма Джима Грея 
 Эта парадигма гласит что с развитием технологий и интеренета в частности, у человечества появляется возможность обьеденять все известные факты о том или ином вопрос и приходить к какому то единому мнению без посредников в лице бородатых ученых которые не хотят признавать новые идеи. Следовательно для умных ребят это возможность, доказать то что прежде доказать было не возможнно.
 https://pdfs.semanticscholar.org/8f1c/22d43381a71ffcac669d4a3e1e05657765f7.pdf

66.Поклонение болезням
 Давайте помолимся богу оспы, что бы он даровал нам как можно больше оспы! 
 Сопона (или Шапона ) - бог оспы в религии йоруба . [1] Шапона был экспортирован в Новый Свет в работорговле , где он стал известен как Бабалу-Айе , среди многих других имен, в религии Ориша . [2]
 В рамках традиционной религии народа йоруба из Нигерии считается, что оспа была болезнью, навязанной людям из-за «божественного неудовольствия» Шапоны, и формальное поклонение богу оспы было под строгим контролем конкретных священников, отвечающих за святыни богу. , До начала 20-го века люди этой религии считали, что если бы священники были возмущены, они могли вызвать вспышки оспы через их близкие отношения с Шапоной. [3] Имя «Сапона» (альт. Шапона, Сапонна и т. Д.) Считается секретным и запретным именем, и его нельзя произносить вслух в отношении власти Лорда инфекционных заболеваний., По этой причине у божества есть ряд других имен и названий, которые использовались с досовременного периода, такого как Омолу. [4]
 https://en.wikipedia.org/wiki/Sopona

 Есть еще стать про поклонене звездам шоубиза занимательная статья
 https://en.wikipedia.org/wiki/Celebrity_worship_syndrome

67.Неолитическая хитрость
 Чортовы умники разрушают логические теории о том что в древности только инопланетяне могли построить пирамиды и огромные памятники.
 Спасибо Филу Моргану за то, что он привлек мое внимание к его штуковине - в основном качающейся A-рамке - которая была продемонстрированный в июле прошлого года в Уэльском народном музее в Сент-Фаганс, в какой-то день экспериментальной археологии. 
 На блоге Энди Янга есть краткое описание и фото.
 Вы можете увидеть, как это работает - укрепленная А-образная рама качается на ее основании, и, потянув ее вперед, вы можете тянуть санки с тяжелым весом (или голубым камнем) на несколько футов за раз. Затем вы перемещаете рокер, потянув за заднюю веревку, и, как только он встанет на место, вы снова тянете за переднюю веревку. И сани снова двигаются вперед. Как говорит Энди, это может быть полезно для перемещения тяжелых камней на стройплощадке, но у меня были бы серьезные сомнения относительно полезности техники на большом расстоянии и на пересеченной местности.

 https://brian-mountainman.blogspot.com/2011/12/phils-contraption.html
 http://prehistoric-technology.blogspot.com/2011/07/moving-stonehenge-bluestones-st-fagans.html

68.Eratas
 Очередная программа для слежки за нами хумансами
 https://knowyourmeme.com/memes/events/the-erratas-mystery

69.Гибриды животных и растений
 Теория про живых овощей, вполне реальна, кто заинтересован прошу к исследованию
 https://en.wikipedia.org/wiki/Hybrid_(biology)

70.Теория небесной ловушки
 Довольно сильная наркомания.
 Теория небесной ловушки - это теория, что иногда небо "цепляется" за себя или разрывается. Очень странно 
 Всякий раз, когда воздух разрывается на части, получающаяся в результате небесная коряга приобретает форму и текстуру металлического диска. Когда небо расколется, из-за рваного света будут сиять огни. Из-за ветра разрыв в небе будет вращаться, как будто это какое-то парусное судно.
 Небо, как и все остальное, что движется. При трении, царапании и потоке воздух иногда разрывает шов. Разрыв обернется вокруг себя, образуя вогнутую поверхность с присущей ей полировкой.
 http://www.jupitter-larsen.com/skysnag.html

71.Welteislehre (Ледниковая космогония)
 Welteislehre ( WEL ; «Мировая теория льда» или «Мировая ледовая доктрина»), также известная как Glazial-Kosmogonie ( Ледниковая космогония ), является дискредитированной космологической концепцией, предложенной Хансом Хёрбигером , австрийским инженером и изобретателем.
 Хёрбигер не пришел к своим идеям посредством исследований, но сказал, что он получил их в «видении» в 1894 году. Согласно его идеям, лед был основной субстанцией всех космических процессов, а также ледяных лун, ледяных планет и « «Глобальный эфир » (также сделанный изо льда) определил все развитие вселенной. https://en.wikipedia.org/wiki/Welteislehre

72.Космический цензурный коттедж (The One 1 Love)
 Гипотеза космической цензуры
 Из Википедии, свободной энциклопедии
 Перейти к навигации Перейти к поиску
 Гипотеза о слабой и сильной космической цензуре - это две математические гипотезы о структуре гравитационных особенностей, возникающих в общей теории относительности .
 Особенности, возникающие в решениях от уравнений Эйнштейна , как правило , скрыты в горизонтах событий , и , следовательно , не могут наблюдаться от остальной части пространства - времени . Особенности, которые не так скрыты, называются голыми . Гипотеза о слабой космической цензуре была задумана Роджером Пенроузом в 1969 году и утверждает, что во Вселенной не существует никаких обнаженных особенностей, кроме сингулярности Большого взрыва .
 https://en.wikipedia.org/wiki/Cosmic_censorship_hypothesis

*************************************************************************************************

VVV НИЖЕ НЕФОРМАТИРОВАННЫЙ ТЕКСТОВЫЙ МУСОР VVV

Неандертальское превосходство
НЛО являются атмосферными формами жизни


Лесная лестница
Nephilim Protocols (Deep Web)
Атомная реконструкция Чувство программирования Парадигма Заболевания Болезни поклоняются хитрости неолита.
Теория гибридов животных и растений.
Welteislehre (Ледниковая космогония)
Космический цензурный коттедж (The One 1 Love)

+++++++++++++++++++++++++++++++++

virus 23 despair code's grandad Код отчаяния
https://vseneobichnoe.livejournal.com/4669432.html
Вирус 23

https://www.reddit.com/r/sorceryofthespectacle/comments/5mikbj
/virus_23/

++++++++++++++++++++++

http://galkovsky.ru/lj/rubricator/

+++++++++++++++++++++++++++++++++

травил байки про Одесские бомобоубежища, дескать там всякая неведомая хуйня происходит.
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B5_%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B1%D1%8B

https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Бесконечная_вложенность_материи

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Потерянные цивилизации

https://www.lostcivilization.info/ - Тут похоже собрана вся информация об "официальных" потерянных цивилизациях.

Известные "неофициальные":
https://ru.wikipedia.org/wiki/Атлантида - Атлантида(популярна как на западе, так и у нас)
http://chronologia.org/rus_orda/pred.html - Русь-Орда (Очень маргинальная вещь, зародилась у нас и не очень популярна в принципе)
ru-an.info/новости/великая-тартария-была-стёрта-с-лица-земли-ядерными-бомбардировками/ - Тартария (Раньше была чисто нашей темой, сейчас даже некоторые западные популярные интернет-коспирологи поднимают тему Тартарии)

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Привет со дна

Отрицание поджелудочной железы

Хуёвый перевод, лучше не читать:
Теория гласит, что поджелудочной железы на самом деле не существует, и что процедура по её удалению на самом деле является операцией по удалению точки «энергии чакры», что блять? которая была отравлена ??через пищу, которую мы едим, тщательно спланированную группой злых волшебников стремящихся забрать магию из массы. хуета с форчана

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Руины Геди – одна из главных загадок Кении и всей Африки в целом. Этот затерянный в непролазном лесу город был открыт британцем Джоном Куком в 1927 году, через несколько лет в нем начались первые раскопки, а в 1948 году Геди был объявлен территорией национального значения.

Несмотря на то, что с момента обнаружения Геди прошло уже почти сто лет, исследователи до сих пор не могут найти ответы на два ключевых вопроса.

Во-первых, кто именно его построил? Полученные в ходе раскопок данные говорят о том, что город был основан в начале XIII века и просуществовал до XVII века. Считается, что до прихода колонизаторов Африка значительно отставала в цивилизационном развитии от той же Европы, однако Геди заставляет если и не пересмотреть этот тезис, то, по крайней мере, взглянуть на него под другим углом.

Геди отличался продуманной планировкой – с улицами и системой водопровода. В городе высились не только многочисленные здания, построенные из прессованных в подобие кирпича кораллов, но и шикарный дворец, а также впечатляющая мечеть, а в самих зданиях исследователи обнаружили даже аналоги современных унитазов с системой смыва воды. Кто мог создать все это в кенийских лесах в XIII – XVII веках – непонятно.

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Гипотеза о слабой и сильной космической цензуре - это две математические гипотезы о структуре гравитационных особенностей, возникающих в общей теории относительности .

Особенности, возникающие в решениях от уравнений Эйнштейна , как правило , скрыты в горизонтах событий , и , следовательно , не могут наблюдаться от остальной части пространства - времени . Особенности, которые не так скрыты, называются голыми . Гипотеза о слабой космической цензуре была задумана Роджером Пенроузом в 1969 году и утверждает, что во Вселенной не существует никаких обнаженных особенностей, кроме сингулярности Большого взрыва .https://en.wikipedia.org/wiki/Cosmic_censorship_hypothesis


Lottery exists to catch time travellers/Лотереи существуют для того, что бы ловить путешественников во времени

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Летерея - это ловушка для неосторожного путешественника во времени или для человека, который способен отправлять сообщения в прошлое. По сути, это очень лёгкий заработок для человека, который может изменять время, поэтому лотереи используют как приманку, а все выигрыши в неё сфальсифицированы.

+++++++++++++++++++++++++++++++++++

Теория убийства ЦРУ Кеннеди является выдающейся теорией заговора Джона Ф. Кеннеди . [1] [2] Согласно ABC News , Центральное разведывательное управление (ЦРУ) представлено практически во всех теориях, в которых участвуют американские заговорщики. [1] Скрытный характер ЦРУ и догадка о громких политических убийствах в Соединенных Штатах в 1960-х годах сделали ЦРУ вероятным подозрением для некоторых, кто верит в заговор. [1] Теоретики заговора приписывают различные мотивы причастности ЦРУ к убийству президента Кеннеди, в том числе отказ Кеннеди оказывать авиационную поддержкудо вторжения в Залив свиней , его план по сокращению бюджета агентства на 20 процентов и уверенность в том, что он был слаб в коммунизме .

https://en.wikipedia.org/wiki/CIA_Kennedy_assassination_conspiracy_theory

++++++++++++++++++++++++++++++

1 day is not 24 hours

Очевидно, что нет, почему так глубоко всунули, не знаю. Раньше, во времена динозавров, дни были по 23 часа.
А все потому, что день - это человеческий концепт. У вселенной нет понятия "день". Поэтому мы и придумали, что один оборот вокруг солнца - это день. На самом деле солнце оборачивается быстрее. Разница, которую мы получаем за 4 года, вытекает ровно в один день, который потом мы считаем високосным.

>If our definition of a day was truly based on one complete rotation of the Earth on its axis — a 360 degree spin — then a day would be 23 hours, 56 minutes, and 4 seconds. This is nearly 4 minutes shorter than our 24-hour standard day.

https://medium.com/the-philipendium/a-day-is-not-24-hours-c36ee96078c6

>90% of books are written by one author

Вероятно, но это т.н. "литературный негр", имя которого мы никогда не узнаем, потому что псевдонимы и так далее.

>JFK shot himself
 На самом деле, в этом есть смысл. Уйти на пике своей карьеры, уйти трагично, уйти, начав холодную войну - это очень сильный политический мув, хоть и ценой своей жизни. Но именно благодаря этому муву все помнят о Кэннэди как о герое. 
 Сделал он это, вероятно, через CIA и очень аккуратно. Некоторые копнули до того, что CIA именно это и сделало, так как были недовольны реформой Кеннеди. Хитро, возможно, но пруфов нету, а доставать Тор и лезть в дебри пока не охота.

https://eu.usatoday.com/story/news/nation-now/2013/11/21/john-kennedy-conspiracy-theories-assasination/3661891/

Потом ещё напишу. Что хотел бы добавить из русских конспирологий, так это перевал Дятлова

Нормисы считают, что дикие звери или отравление водкой тому бедой. Кто-то считает виной отравление газом. Но надо копать 
глубже. 

++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Есть такие же аутисты, которым интересно убийство Кюллики Саари в Исойоки? 
Много читал и смотрел про это, в т.ч и на финском языке.
Среди подозреваемых в этом убийстве был маразматичный дед, который дрочил на трупы в морге, священник, полицейский, канавокопатель и даже немец, которого обвиняли в убийствах на озере бодом

Убийство Кюлликки Саари (фин. Kyllikki Saaren murha)— убийство, произошеднее 17 мая 1953 года и ставшее одним из самых нашумевших нераскрытых убийств в Финляндии, споры о котором ведутся до сих пор. Убийца не был найден, хотя были опрошены тысячи свидетелей и отработано множество версий и подозреваемых. В начале 2000-х годов, полиция сообщила, что у неё появился вероятный подозреваемый по убийству Саари, но человек этот был уже мёртв
++++++++++++++++++

Нашёл по запросу iraq gigats rumors

http://www.thexplan.net/article/378/THE-GIANT-OF-KANDAHAR/it
++++++++++++++
fractalization

Вы когда-нибудь задумывались, сколько на вас сейчас жизни? На тебе, анон, прямо сейчас? На твоей коже сейчас миллиарды микробов, микрорганизмов. Под твоей кожей ещё больше миллиардов клеток, разного происхождения, достигающих разные цели. Кровяные, мышечные, костные. Все они живые. 

Но они состоят из молекул. Из атомов. Ты же знаешь, что атом на 99% процентов пустой? https://futurism.com/are-atoms-mostly-empty

А теперь задумайся: они почти полностью пустые. Между протоном и электроном огромное расстояние, заполненное... ничем. Абсолютной пустотой, если не считать силы, что притягивают их между собой.

Анон: тебе это ничего не напоминает? А должно.

Наши галактики, галактические группы, наша вселенная. Они тоже, в основном, пусты. Между ними почти ничего не находится. 99% вселенной является пустота. А вселенной движат невидимые силы, как черная материя, гравитация.

Видишь сходство между атомом и вселенной? Это только начало. А теперь внимательно:

На тебе, анон, происходит жизнь. В твоих тканях, в клетках, в двоем ДНК, в органоидах клетки, в каждом атоме твоей клетки. А теперь представь: самая мелкая единица тебя, которую ты только можешь представить - это вселенная. Да-да, полноценная вселенная, устроена точно также, как и наша, во всяком случае, по тому же принципу. 

И в этой вселенной есть звёзды, галактики, планеты, на планетах возможна точно такая жизнь, как и наша. Но в чем твист: и у этой маленькой клетки на тебе, что является вселенной, внутри этой вселенной-клетки есть свои живые существа на которых оседают точно такие же клетки-вселенные, и так до бесконечности. Что-то всегда является частью чего-то большего.

Ты являешься самым большим наименованием для какой-то вселенной, анон, однако они этого не знают. Они этого не видят. А все потому, что они видят пустоту, что разделяет их от тебя, эти 99% процентов пустоты, что в атоме, что во вселенной, что в атоме-вселенной, что во вселенной-атоме. 

Это ещё не все. 

Наша вселенная, наша галактика, наша планета... также является частью чего-то большего. Возможно, наша планета является атомом, что входит в состав клетки, что находится и формирует "кожу" какого-нибудь другого существа. Или не "кожу", а "кровяносное" тело. Или не "кожу", и не "кровяносное" тело, а клетку "мускула" этого существа, который даже не подозревает, что его формирует! Почему все в кавычках? Потому что мы не знаем, что это за существо. Есть у него понятие "кожа". Мы ничего их этого не знаем, потому что нас от правды разделяет неимоверная пустота.

Но что сильнее пустоты, что нас ограничивает? Мысль. Она безгранична, и она понимает, что мы - часть чего-то большего. Мы состоим из частей, что формируют нечто большее. Мы сами формируем нечто большее. И нечто большее, что мы формируем, само формирует нечто большее. Точно также, как то, что формирует нас, также из чего-то сформированно. И так идет бесконечное уменьшение вниз. И так идет бесконечное уменьшение вверх.

И это не перемножение степени увелечения. И не возведение в степень, насколько сильно мы отдаляемся. Это настоящая фрактализация, бесконечно уменьшающееся, и бесконечно увеличивающееся одновременно.

Это одновременно дает смысл всему, что происходит, и все вокруг и объясняет, ведь мы ничто иное, как звено нечто большого.

В то же время - это лишает всего смысла, ведь мы являемся ничем иным, кроме бесконечно малым звеном.
++++++++++++++++++
Тир - 0

The Final Understanding

Попытаюсь объяснить на пальцах...речь пойдет об этом видео: [YouTube] The final Understanding (www.rameshtalks.com)[РАСКРЫТЬ]

Текст:
«Не ожидайте, что окончательное Понимание каким-либо образом изменит вашу жизнь. Ваша жизнь будет продолжаться строго в соответствии с космическим законом и судьбой!» - Рамеш Балсекар.

Что такое просветление?

Согласно концепции Рамеша, Просветление или Самореализация - это полное осознание того, что никто не является деятелем.

Рамеш отвечает на вопрос о том, как Мудрец может оставаться на якоре в мире перед лицом такого большого страдания в мире. Он рассказывает о своем личном опыте Понимания, о том, как это произошло, и описывает процесс, который приводит к внезапному событию Самореализации.

В прошлом ум считался врагом, но Рамеш указывает на абсолютную необходимость разума в повседневной жизни для мудреца или обычного человека. Он объясняет свою концепцию двух аспектов функционирования разума - мыслящего разума, сравнивая, оценивая и беспокоясь о результатах, и рабочего разума, разбирающегося с каждой ситуацией в настоящий момент.

«Слова в фономенальном мире могут объяснить только то, что находится в феноменальном мире ... не то, что выходит за пределы феноменального мира». - Рамеш Балсекар

---------------
Далее мои мюсли...
Попытка просветления, понимания конечной цели и начальной причины...

Необходимо осознавать, что существует детерминизм - глобальный закон объективности (завязан на причинно-следственных) но это не мешает ему пользоваться вариативной возможностью бесконечности, происходящей из уровня выше и ведущей к себе, чтобы ответить на вопросы как? почему? и тд...при этом сам ответ вам не понравится потому, что он не будет полноценный и не будет удовлетворять абсолютной логике. Концепция 2х начал бесконечности и конечности, смысла и бессмысленности...можно долго противопоставлять другие примеры (даже из физического мира). Основание под реальностью понять сложно, потому что оно построено между смыслом и бессмысленностью...эти две половины дополняют друг друга и рождают физическую модель нашей реальности - модель динамической системы "посередине".
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
-тир кун.

>God's last wish

Если читать оригинал:

God's last wish is us.
This is a fairly depressing conspiracy because it posits God was somehow dying. It's unknown why but we know for a fact that he was, gathering all his power he used it all to create us, in hopes that we would eventually become Gods ourselves. 
After this he died. 

We were the last thing he "Wished" for and acted upon. Now there is nothing. There is no one to guide us, we are alone in the universe, we are the only hope for him, and so far we've failed him.

Вольный литературный перевод:

Последнее желание Бога - это мы.

Достаточно грустная теория заговора, ведь она подразумевает, что Бог каким-либо образом умерал. Неизвестно как, но примем за факт, что он, умирая, взял и сконцентрировал всю свою энергию чтобы создать нас, с надеждой, что мы однажды сами станем богами.
После чего он умер.

Мы - его последнее желание, его последнее творение. Мы последнее, и после нас ничего уже нету и не будет из его творений. Никто нами больше не управляет, мы одни единственные во всей вселенной. Мы его последняя надежда... и мы не оправдываем его надежды.
++++++++++++++++++++++++++++++++++
https://ru.wikipedia.org/wiki/Джеф_(мангуст) 
+++++++++++++++++
Occult Synchronicity
Короче тема такая. В мире часто случается так что нормальные и обычные события реального времени и прошлого совпадают полностью с тем что случится в будущем. 
Пример: Культ Пепе и Щедилэй
В 2016 году, 4chan Форсит мемосы с Пепе при этом кекая. 
Оказывается что у древних египтян был бог кек https://en.m.wikipedia.org/wiki/Kek_(mythology) который был лягушкой. 
Первый звоночек 
Потом 4чан находит трек итальянской группы Pepe из 80х, на обложке нарисована лягуха и песня про освобождение и тд
[YouTube] Shadilay - P.E.P.E. - Lyrics[РАСКРЫТЬ]
звоночек номер два 
Форчан находит серию книг из 1880х про Барона Трампа, так зовут сына Дональда. На иллюстрации к старой книге, Барон вылитый сын Трампа. 
Одна из книг про Барона называется "Последний Президент" и рассказывает про нестабильность в США и тд
Пепе же начинает ассоциироваться с Трампом, так как он постит мемы с ним у себя в Твиттере. Трамп как вы помните имел маленькие шансы на победу. 
Трамп побеждает, все синхронизируется и имеет смысл
Итого, трек из 80х, древние египтяне и книжка из 19 века предсказали победу Трампа